==============================
 TITLE: Vì Có Em Bên Anh
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Khởi đầu​

Tầng trời Đại La – nơi ngự của Đức Nguyên Thủy Thượng Đế cùng các Thần bàn luận và ra chính sách phù hợp điều khiển sự tiến hóa của các sanh linh cùng vạn vật ở khắp Càn Khôn Vũ Trụ. Ngài là Đấng tạo hóa toàn tri toàn năng dựng nên Càn Khôn Vũ Trụ và tạo ra chúng sinh, là Đấng Chí tôn quyền uy vô thượng chưởng quản 36 tầng trời, chủ quản tam thiên đại thiên thế giới, tứ đại bộ châu, thất thập nhị địa, là Đấng Từ phụ của muôn loài chúng sinh.

Đấng toàn tri toàn năng đã thấy rõ tương lai u ám ở cõi Quỷ giới và nhân sinh do Thần Dra mang tới nên Ngài quyết định ngăn chặn thảm họa này và ra lệnh thả Thiên Điểu vốn là Kim sí điểu (đại bàng cánh vàng) tên Đại Lợi và ba vị tiên nữ đang bị giam giữ ở cõi Hư vô thiên đầu kiếp xuống hạ giới để đẩy lùi cuộc hủy diệt của Dra.

Nói về Kim sí điểu thì bổn phận của Thiên điểu này trông coi cửa trời Tứ Thiên Vương và quán sát những hành động thiện ác của chúng sinh cõi nhân gian. Một hôm được nghỉ phép Thiên điểu này hóa thành chàng trai trẻ khôi ngô tuấn tú đi dạo vườn hoa ở cõi Hóa Lạc thiên tình cờ gặp các nàng tiên nữ đang hái hoa để đem về trang trí cho hội bàn đào sắp diễn ra. Chàng trai thấy trong các tiên nữ thì nàng tiên nữ khoác bộ thanh y là nổi bật hơn cả, anh chàng Thiên điểu này đến chỗ nàng đang hái mấy cụm hoa thì giả vờ làm rớt cái quạt, nàng cầm nhặt lên nói: “Có phải người làm rơi cái quạt này chăng?”

Thiên điểu đáp: “Đa tạ nàng, tôi bất cẩn đánh rơi nên khiến bàn tay ngọc ngà của nàng phải bận tâm.”

Anh chàng đưa tay nhận lấy quạt đồng thời tay kia tranh thủ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn xinh xinh của vị tiên nữ đó khiến nàng đỏ mặt e thẹn, lòng nàng dạt dào cảm xúc bối rối dâng lên. Chàng trai thấy nàng bắt đầu có dấu hiệu say men nồng tính cưa dứt điểm thì một cô tiên nữ bận huỳnh y vội tới nói: “Vô Ưu, tỷ đã hái xong chưa? Chúng ta mau quay về thôi.”

Thấy có người lạ đến, Thiên điểu vội bỏ tay nàng Vô Ưu ra, tuy nhiên hành động đó không qua được cặp mắt của tiên nữ bận bộ huỳnh y kia, tiên nữ tên Vô Ưu vội nói che giấu cảm xúc thẹn thùng: “À, ừm tỷ hái xong rồi Cát Linh, chúng ta về thôi.”

Nói xong, Vô Ưu tiên nữ quay lại cúi chào anh chàng cơ hội Thiên điểu rồi cất bước. Cát Linh hỏi: “Anh là ai? Tại sao lại ở trong vườn hoa này.”

Thiên điểu trả lời: “Tôi là Thiên điểu tên Đại Lợi, có nhiệm vụ trông chừng cửa trời cõi Tứ thiên vương. Hôm nay được ngài Quảng Mục Thiên Vương cho nghỉ phép một bữa nên lên đây dạo chơi cho biết.”

Ánh mắt sắc lẻm của Cát Linh dành cho Thiên điểu có vẻ không tin lời anh chàng: “Thật không vậy? Ba cõi Đao Lợi thiên, Dạ Ma thiên và Đâu Suất Đà thiên ở phía dưới tầng trời này sao không dạo chơi mà lại leo lên tuốt tầng trời Hóa Lạc này. Chọn chỗ cũng hay thiệt.”

Thiên điểu lắp bắp: “Hơ, tôi… tôi…”

Một tiên nữ khác bận đồ tử y cầm giỏ đựng đầy hoa đến nói: “Lên đây cua gái chứ còn gì nữa!”

Cát Linh cười: “A, chị Ngọc Bản. Hái được mấy cụm rồi?”

Ngọc Bản tiên nữ mắt nhắm mắt mở đáp: “Đầy cả giỏ đây. Còn anh chàng này muốn kiếm gái đẹp hơn ở đây thì xin mời leo lên cõi Tha Hóa Tự Tại thiên ấy, cõi trời đó nằm ở trên cõi trời Hóa Lạc này không có xa đâu.”

Thiên điểu cười gằn nói: “Dường như vị tiên nữ này thích cà khịa tôi lắm đây. Xin nhắc lại là tại hạ chỉ vô tình đi dạo qua đây thôi à.”

Ngọc Bản đớp lại: “Ai biết được anh có mưu đồ xấu nào thì sao?”

Thiên điều gầm lên: “Cô…”

Cát Linh vội can: “Thôi nào, cả hai tính làm loạn chỗ tịch tĩnh này à?”

Thiên điểu nói: “Ai bảo cô ta cứ cà khịa tôi.”

Ngọc Bản nói: “Hừ, nói chơi chút cũng gầm lên. Cát Linh, chị đi trước đây.”

Cát Linh đáp: “Vâng, thưa chị.”

Ngọc Bản đi rồi Cát Linh mới nói: “Xin lỗi, chị ấy nói vậy chứ thực ra tốt lắm.”

Ánh mắt tỏ vẻ không tin, Đại Lợi nói: “Tôi không tin.”

Cát Linh nói: “À quên, tôi là Cát Linh tiên nữ, các chị em ở đây ai cũng gọi tên là Linh Linh, chị bận đồ tử y lúc nãy tên là Ngọc Bản tiên nữ thích vẽ tranh…”

Nói tới đây Cát Linh cười đểu: “… Còn vị tiên nữ mà anh kiếm cớ nắm tay kia là…”

Đại Lợi ngượng ngùng nói: “Là Vô Ưu tiên nữ.”

Cát Linh khẽ cười: “Đúng vậy, nếu hai người có tình ý như vậy, tôi sẽ giúp cho hai người được gặp gỡ nhiều hơn.”

Thiên điểu mắt sáng rỡ thốt lên: “What do you say?”

Cát Linh nói: “Tôi sẽ giúp hai người làm quen nhau. Ok?”

Thiên điểu đáp: “Ok.”

Rồi nhờ có Cát Linh giúp đỡ hai người họ gặp gỡ thường xuyên và nảy sinh tình cảm rồi thảnh tình yêu, hẹn thề trăm năm. Thiên điểu say đắm men nồng khi yêu mà sao nhãng công việc bị Quảng Mục Thiên Vương lên cõi Đại La thiên tâu lên Đấng Chí Tôn phán xử. Đấng toàn tri không gì là không biết, Ngài ra trát bắt ba cô Tiên nữ cõi Hóa Lạc thiên tới để phán tội. Cuối cùng cả bốn người bị phán tội sao nhãng trách nhiệm trong công việc nên bị giam ở cõi Hư Vô thiên năm trăm năm.

Thời gian năm trăm năm trôi qua, thời điểm con quái thú thần Dra cũng sắp tỉnh giấc gây nhiễu loạn Quỷ giới và nhân sinh cũng đã tới. Đấng Chí Tôn ra lệnh thả cả bốn người họ từ cõi Hư Vô thiên và cho họ cơ hội để lập công.

Đấng Chí Tôn hỏi: “Thế nào? Các người có chịu không?”

Cả bốn người đều đáp: “Bạch Đấng Tạo Hóa, chúng con y lệnh, nguyện đem thân mạng ra để cứu cõi sinh linh khỏi cảnh lầm than sắp xảy đến.”

Đấng Chí Tôn mỉm cười hài lòng: “Tốt, các ngươi đi đi, khi xong việc ta sẽ ban thưởng và phục hồi ngôi vị cho các ngươi.”

Cả bốn đồng nói: “Cảm tạ thánh ân.”

Sau đó cả bốn người họ đầu kiếp xuống cõi Quỷ giới và nhân gian để hoàn thành sứ mệnh của mình.​

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Cuộc gặp gỡ không mong đợi​

Phan Trọng Tuấn như đàn chim di cư đang bay ngoài kia, chúng luôn biết nơi mình sẽ đến còn cậu thì không biết nơi mình sẽ đến nó như thế nào bởi lẽ cha cậu luôn thay đổi xoành xoạch nơi công tác vì vậy mà mẹ cậu và cậu phải luôn theo ông, cả chỗ ở vì vậy cũng thay đổi liên tục. Mỗi lần cha cậu thay đổi nơi công tác thì cậu phải tiếp xúc cuộc sống mới, môi trường mới, trường mới, lớp mới, bạn mới,… nói chung là mọi thứ đều mới.

Lần này cũng vậy khi cậu vừa hoàn thành năm nhất Đại học ngành Khoa Học Máy Tính ở trường Đại học A thì cha của cậu thông báo khi cả gia đình đang quây quần bữa tối: “Cha được ngài Tổng giám đốc bổ nhiệm làm giám đốc chi nhánh ở Thành phố Hồ Chí Minh.”

Trọng Tuấn đáp mà chẳng màng ngước lên nhìn ông: “Tức là gia đình ta lại phải thay đổi nơi ở nữa à?”

Ông thở dài rồi trả lời: “Đúng vậy đó con trai.”

Mẹ cậu cũng nói: “Đành chịu, công việc của cha con vốn dĩ không thể cố định mà.”

​

C2-01.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Mẹ của Trọng Tuấn​

Và hôm nay cậu đang trên chiếc máy bay đến Học viện tư nhân Hòa Phong, nơi cậu sẽ học tiếp ngành Khoa Học Máy Tính của mình ở đảo Hoàng Bích – đó là hòn đảo nhân tạo nằm ngoài biển trực thuộc quản lý của Thành phố Hồ Chí Minh để làm thủ tục nhập học và đăng ký nơi ở trong ký túc xá. Rời khỏi phi trường, cậu book Grab và được một bác tài vui tính chở thẳng đến học viện luôn, cũng khá may mắn được gặp tài xế làm việc có tâm nên không lo bị chặt chém.

Học viện giống như một lãnh địa riêng biệt vậy, hoàn toàn xa lạ với một đứa lạ nước lạ cái như Tuấn đây, không sao rồi cũng sẽ quen từ từ thôi. Trước mắt cậu đang đứng trước cổng học viện với những bậc thang dài ngoằng dẫn vào bên trong học viện như đường lên đỉnh Olympus vậy. Và Tuấn cứ thế bước lên những bậc thang – nơi dẫn đến những điều mới mẻ trong ngôi trường mới này chăng?

Gần đến những bậc thang cuối cùng khiến Tuấn vã mồ hôi và đôi chân cậu nó muốn không nghe theo cậu nữa. Khi đến nơi, cậu trông thấy một cô gái xinh đẹp như tiên nữ trong bộ đồng phục của học viện đang tiến về phía Tuấn, cậu có cảm tưởng mình đang bị hớp hồn bởi vẻ đẹp trong sáng, thuần khiết ấy, cô ấy mỉm cười khi thấy cậu ngẩn ngơ như người mất hồn bèn cất tiếng mở lời: “Cậu có phải là sinh viên mới tên Phan Trọng Tuấn không?”

Tuấn vội trấn tỉnh đáp lại: “À… đúng… đúng vậy…”

​

C2-02.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Nguyễn Hoàng Phương Uyên ra đón học sinh mới​

Cô gái đưa tay lên người tự giới thiệu: “Chào cậu, hân hạnh tự giới thiệu: tôi là Nguyễn Hoàng Phương Uyên, bạn bè ai cũng gọi tôi là Phương Uyên, tôi là Phó chủ tịch Hội sinh viên Học viện này, tôi được phân công ra đón chào học sinh mới của Học viện. Hoan nghênh cậu đã đến với Học viện, hy vọng nơi đây sẽ là ngôi nhà thứ hai của cậu.”

Nói xong cô ấy mỉm cười hơi nghiêng đầu và chìa bàn tay về phía Trọng Tuấn để thay cho lời mời cậu đến Học viện. Lúc này trong lòng cậu rộn ràng một cách kỳ lạ vì lâu nay những nơi cậu nhập học chưa hề được chào đón nhiệt tình như thế cả. Khi bàn tay cậu chạm vào bàn tay của cô ấy thì bỗng: “Oái…”

Phương Uyên bỗng nhiên la toáng lên rút tay về và nhảy lui về đằng sau loạng choạng ngồi bệt xuống đất khiến Trọng Tuấn bất ngờ. Một thoáng xấu hổ hiện trên mặt cô ấy và nói lí nhí: “Xin… xin lỗi… mình không cố ý làm như vậy đâu.”

Trọng Tuấn tiến tới định giúp đỡ phó chủ tịch, cậu nói: “Cậu không sao chứ?”

Thấy Tuấn tiến tới, cô gái giãy nãy đôi chân lùi về đằng sau, lắp bắp: “Không, mình không sao. Cảm ơn, mình tự đứng lên được.”

Một tiếng nói cất lên: “Cậu làm gì ở đó vậy Hội phó?”

Hội phó ngoái đầu nhìn về đàng sau: “A, thì ra là Vũ Minh.”

Gã tên Vũ Minh quay lại nhìn Tuấn với vẻ chẳng quan tâm, hắn nói: “Vậy gã này là ai đây?”

Phó chủ tịch đứng lên lấy tay phủi bụi bám váy và chân cô ấy vừa trả lời: “Đó là học sinh mới chuyển đến Học viện ta, hôm nay cậu ấy đến làm thủ tục nhập học, mình được phân công đón cậu ấy…”

Gã kia tiếp lời Hội phó: “Vậy hắn đã làm gì mà khiến hội phó phải la lên như thế?”

Nhớ lại khoảnh khắc đáng chê trách lúc nãy, Phương Uyên vội nói: “Không có gì đâu, là do mình bất cẩn té ngã thôi không liên quan gì đến cậu ấy cả.”

Ánh mắt tóe lên vẻ nghi ngờ, gã Minh nói: “Thật thế ư?”

Phương Uyên bèn vội đánh trống lảng: “Minh này, mình sực nhớ có chuyện quan trọng cần làm nên cảm phiền cậu hướng dẫn cho bạn mới này nhé.”

Vũ Minh đáp: “Uh, cũng được.”

Rồi hội phó hớt hơ hớt hải chạy vội vào bên trong khiến Trọng Tuấn và gã kia nhìn theo cũng chẳng biết chuyện gì đang xảy ra.

Sau đó gã quay sang Tuấn dò hỏi: “Ông là sinh viên mới chuyển đến à? Ông đã làm gì Hội phó khiến cô ấy la toáng lên vậy hả ông mới chuyển đến?”

Tuấn dửng dưng đáp lại: “Chẳng làm gì cả, ông nhiều chuyện?”

Rồi hắn bỗng bật cười: “Cậu này cũng khá thú vị nhỉ?”

Gã tự giới thiệu: “Xin tự giới thiệu tôi là người đi không đổi danh, ngồi không đổi tự, tên khai sinh là Phạm Vũ Minh. Chào mừng cậu đến với Học viện Hòa Phong.”

Tên này thay đổi 180 độ khiến Trọng Tuấn bất ngờ trước thái độ thân thiện của hắn, mỉm cười dè chừng và nói: “Tôi là Phan Trọng Tuấn, rất vui được làm quen, mong được giúp đỡ.”

Gã mỉm cười nói: “Cậu khách sáo thế, đi nào, tôi sẽ dẫn cậu đến phòng học vụ.”

Tuấn vui vẻ trả lời: “Cảm ơn nhiều.”

Sau đó cậu theo hắn đến phòng học vụ để hoàn thành thủ tục nhập học, chuẩn bị cho năm hai sắp tới.

Tại khu rừng nằm cách tòa nhà Hội sinh viên không xa mấy…

Hội phó Phương Uyên đứng dựa vào cổ thụ thở hổn hển dường như đang chịu áp lực gì đó rất khổ sở, người cô toát ra đầy mồ hôi, hai tay cô bắt chéo ôm lấy vai để chịu đựng áp lực kinh khủng ấy. Cô buột miệng nói: “Trọng Tuấn, tại sao cậu lại quay về nơi đây? Có biết rằng mình đang bị áp lực nặng nề do cậu mang tới không?”​

==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Lòng đầy ngổn ngang​

Hoàn tất xong các thủ tục nhập học và đăng ký ở trọ trong ký túc xá phiền toái, Trọng Tuấn được chị quản lý dễ thương phán câu không thể nào kham: “Hết phòng rồi, em chịu khó ở với tên ngốc Vũ Minh này nhé!”

Thế đó, cậu buộc lòng phải nghe theo sự sắp đặt đó và bắt đầu chuyển đồ đạc ngay chiều hôm đó. Khi đang ôm thùng sách tiến về thang bộ về phòng của gã Minh thì Tuấn thấy thang máy đang được mấy người thợ làm công tác bảo trì mà phòng của hắn thì ở tuốt tầng bốn khiến cậu thở dài thì bị một cuốn sách rơi xuống mặt, làm cậu choáng váng chưa hiểu chuyện gì thì một cô gái la lên: “Làm ơn mau tránh ra.”

Quýnh quáng tay chân chưa kịp phản ứng thì cô ta từ trên mười mấy bậc thang phi thẳng xuống vào người cậu, thế là cậu bị cho đo đất bất tỉnh nhân sự. Sau đó gã Minh bước đến chỗ Tuấn lấy tay vỗ vỗ vào mặt cậu hỏi rất điềm nhiên: “Trọng Tuấn, còn sống không?”

Còn cô gái thì ngồi lên người cậu, hai bàn tay cô ta tát vào mặt cậu liên tục: “Giả bộ xỉu này, tỉnh lại cho tôi.”

Một cô gái khác chạy đến can ngăn cô ta: “Thu Thảo, chị đừng làm thế với người ta.”

Tay cô ta không ngừng tát cậu, mồm luôn nói: “Không được đâu Thu Trang, sẽ có rắc rối nếu hắn không chịu tỉnh lại.”

Cô gái kia vẫn tiếp tục can: “Chị hai, thôi đi mà.”

Gã Minh vẫn thản nhiên: “Trọng Tuấn, nếu còn sống thì lên tiếng đi, nếu không cô ta sẽ chôn cậu luôn đấy.”

Cô gái tên Thu Thảo nghe gã Minh nhắc tên Trọng Tuấn thì tỏ vẻ ngạc nhiên và ngừng tát, nói: “Trọng Tuấn à?”

Cô gái bên cạnh thì chăm chú nhìn Tuấn và reo lên: “Chị, đúng là Trọng Tuấn rồi! Cậu ấy đã giữ đúng lời hứa quay về thăm chúng ta.”

Trong đầu Tuấn hiện lên một khoảng ký ức hồi nhỏ, phải rồi cậu đã từng ở đây lúc năm tuổi, hai chị em sinh đôi này là những người bạn đầu tiên của cậu lúc ở trên đảo. Trong vô thức Tuấn gọi tên họ: “Đặng Thị Thu Thảo, Đặng Thị Thu Trang.”

Khi quay trở về thực tại, Tuấn mở mắt ra thấy hai cô gái nhìn mình với vẻ vui mừng: “A, cậu ấy tỉnh rồi, chào mừng cậu quay trở về thị trấn của chúng mình.”

Trọng Tuấn vui mừng không nói nên lời chỉ mỉm cười với bọn họ: “Phải rồi, mình đã quay về lại nơi đây”.

…

Tại phòng của Chủ tịch Hội sinh viên…

Nguyễn Hoàng Phương Uyên khoanh tay đang đứng dựa ô cửa sổ đã được mở để hóng gió, cô nhìn ra bên ngoài lòng tự hỏi Trọng Tuấn sao lại quay về đây sau “sự cố” mười hai năm trước. Đáng lẽ nó không nên xảy ra chỉ vì gã tài xế lái xe tải trong tình trạng say xỉn, hơn nữa chuyện đó xảy ra quá bất ngờ khiến cô phải hành động liền chỉ để cứu những người bạn thân yêu của cô. Thế mà…

“Cạch”, tiếng mở cửa phòng và một người đàn ông cực điển trai bước vô phòng. Cô không buồn quay lại xem đó là ai chỉ nói gọn: “Chào Chủ tịch, công việc cho lễ khai giảng thế nào rồi?.” Bỗng mặt cô đanh lại tỏ vẻ khó chịu: “Lại đi kiếm “thức ăn” nữa à, anh trai?”

Người đàn ông bước về phía chỗ bàn làm việc của mình, sau khi an vị trên chiếc ghế xoay quen thuộc, anh ta mới chịu mỉm cười mở lời: “Anh không cưỡng lại được hương vị ngọt ngào đó em gái à, mà sao em lại biết?”

Phương Uyên đáp: “Vì miệng anh vẫn mùi hương của máu, có vẻ như số bịch máu dự trữ cũng không thỏa mãn cơn khát của anh thì phải. Mà anh đã quên em đã lớn rồi sao?”

Anh ta giả bộ ngạc nhiên: “Thế à? Anh biết em đang sắp tuổi trưởng thành, khướu giác ngày càng nhạy bén. Điều đó vốn dĩ đặc trưng cho loài Vampire chúng ta.”

Phương Uyên hờ hững đáp lại: “Em biết.”

Anh ta nói tiếp: “Về vấn đề lễ khai giảng đón tiếp các tân sinh viên, anh cũng đã thảo luận rất kỹ với các thầy cô về phương hướng tổ chức và chuẩn bị rồi. Hội sinh viên chúng ta chuẩn bị vắt giò lên cổ rồi đây, anh nghĩ chúng ta nên tuyển thêm người phụ trách…”

Phương Uyên ngạc nhiên quay lại nhìn anh trai: “Sao lại tuyển thêm người? Không phải trước giờ chúng ta làm cũng đủ người và hoàn thành mọi việc đó sao?”

Hội trưởng nhâm nhi tách trà rồi nói: “Năm nay khác em gái à, chuyện đó rồi từ từ tính sau. Việc đón tiếp cậu sinh viên mới thế nào?” Anh trai cô liền chuyển giọng châm biếm: “Em không vượt qua được, đúng không?”

Nét mặt giận dữ hiện lên gương mặt thanh tú của Phương Uyên, cô hét lên: “KHÔNG LIÊN QUAN đến anh và hãy để Trọng Tuấn được yên, em có cách tự xử lý chuyện của em.”

Hội trưởng chuyển sang thái độ nghiêm túc: “Hi vọng là em không quên lời hứa của mình với cha mẹ, mẹ đã ra lệnh cho anh: trong năm học này mà em không hoàn thành lời hứa của mình thì lúc đó anh buộc phải ra tay đó, EM ĐÃ RÕ CHƯA?”

Nghe anh trai nói khiến cô muốn rụng rời, tính phản bác lại nhưng từ ngữ bị chặn ở cuống họng nên không thể nói gì, anh cô đợi một lúc không thấy cô nói gì bèn nói tiếp: “Em đã hứa có mặt cha, mẹ và người anh này, đừng quên đó nghe. Thật ra cha mẹ và anh muốn điều tốt cho em thôi, chứ không có ý áp đặt gì, với lại em còn mấy năm nữa cũng sắp ra trường rồi, trưởng thành lên một chút đi.”

Phương Uyên nói: “Em biết rồi ạ!”

Đặt tách trà xuống bàn một cái “cạch”, hội trưởng nói với vẻ nghiêm trọng: “Suýt nữa thì quên, Ngọc Thư vừa mới báo cho anh biết hai cô gái tên Amelia và Caroline từ gia tộc Phoenix ở cõi Quỷ giới sẽ đến đây nhập học, ba ngày sau họ sẽ đến, chúng ta cần chuẩn bị đón tiếp họ chu đáo.”

Phương Uyên bất ngờ: “Anh nói sao? Gia tộc Phoenix ư? Họ từ Quỷ giới đến đây để nhập học có phải là thật lòng hay có ý đồ gì khác?”

Hội trưởng nhận định: “Có thể xảy ra bất cứ điều gì, anh chỉ nghe nói hai cô gái tên Amelia và Caroline này muốn tìm hiểu văn hóa Việt Nam của chúng ta nên họ đã xin cha của họ đến đây học tập. Đó là những điều mà anh biết, thôi giờ anh đi tắm đây. Có gì mai bàn tiếp.”

Phương Uyên nhìn anh trai bước ra khỏi phòng mà lòng nghĩ ngợi miên man: ” Hi vọng Trọng Tuấn không bị vướng vô rắc rối nào cả…”

…

Tại phòng của Vũ Minh…

Mọi người gồm có: Phan Trọng Tuấn, Phạm Vũ Minh, Phan Đỗ Long Duy (phòng bên cạnh), chị em sinh đôi họ Đặng. Họ bàn tán chuyện trò rôm rả và say sưa thì Thu Trang đề nghị: “Tối mai chúng ta tổ chức tiệc chào mừng thành viên mới ký túc xá nhé, mời luôn Hội phó sinh viên nữa nha.”

Thu Thảo nói: “Hoan nghênh.”

Vũ Minh và Long Duy cùng nói: “Ý kiến hay.”

Trọng Tuấn mỉm cười chỉ nói: “Mình thì sao cũng được.”​

==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Hiểu lầm​

Trên con tàu thuộc sở hữu của gia tộc Phoenix đang chở hai chị em sinh đôi Amelia Phoenix và Caroline Phoenix cùng các quản gia và người hầu hướng đến Học viện tư nhân Hòa Phong trên đảo Hoàng Bích. Caroline hỏi chị mình: “Sao chúng ta không dịch chuyển bằng vòng tròn ma thuật đến đó cho lẹ hả chị?”

Đôi mắt trong veo như hồ thu của Amelia chuyển động về phía Caroline, cô nói: “Điều đó vốn không cần thiết, đã lâu rồi chị không đi dạo chơi ở thế giới loài người, đi bằng phương tiện này được ngắm biển cả dung chứa sự sống mọi sinh vật, được ngắm bầu trời trong xanh nơi tự do bay lượn của loài chim, tuy rằng ở Quỷ giới chúng ta đẹp hơn chỗ này gấp trăm lần. Hiện tại chúng ta đang đến nơi đó để tìm kiếm sự giúp đỡ có thể giúp chúng ta loại trừ mối nguy hiểm tiềm tàng nếu “thứ đó” thức tỉnh thì sẽ là đại họa cho nhân gian và Quỷ giới khi mà có hàng chục gia tộc nháo nhào tìm cách triệu hồi và làm chủ con quái thú thần đó chỉ vì lời đồn có chủ ý của kẻ nào đó muốn phá hoại Quỷ giới.”

Caroline nói với giọng đầy hồ nghi: “Theo chị chúng ta có thể thành công không?”

​

Amelia lắc đầu tỏ ra không chắc chắn: “Chị không biết, có điều sao cha lại lưỡng lự việc liên minh với đám hút máu không biết tanh kia thế nhỉ? Hơn nữa ở Quỷ giới còn nổi lên vấn đề nhức nhối là bọn gia tộc Bridgerton đang nhăm nhe muốn giành quyền kiểm soát Quỷ giới từ tay gia tộc ta. Chúng đang nổi lên như thành phần đối kháng với ta trong mọi vấn đề.”

​

​

Caroline hỏi tiếp: “Có phải chị nói đến tên Colin Bridgerton, kẻ sắp kế thừa gia tộc Bridgerton?”

Amelia nhìn em gái rồi gật đầu, nói tiếp: “Đúng vậy, bọn Bridgerton nổi lên là nhờ hắn cả đấy, tay này không phải dạng vừa đâu. Đến nay có mười bảy gia tộc đã bị hắn khống chế cả rồi. Gia tộc Malory thì phục vụ chúng ta bao đời nay không tính đến, gia tộc Trần thì trung lập mọi vấn đề không đáng nguy hại, chỉ còn lại mấy gia tộc khác chưa bị hắn tác động.”

Thấy chị mình có chút lo lắng nên Caroline bèn hỏi thẳng: “Có phải chị lo rằng Quỷ giới sẽ xảy ra nội chiến lần nữa.”

Amelia khẽ gật đầu, nói: “Chị chỉ mong chỉ là nghĩ vớ vẩn thôi, kể từ khi chúng ta đánh đuổi gia tộc Lucifer và diệt gần hết đám gia tộc thân Lucifer thì đến nay đã hoà bình được 2.700 năm rồi. Chỉ sợ có kẻ đứng đằng sau kích động, đâu phải ngẫu nhiên tên Colin Bridgerton nổi lên chống đối gia đình ta.”

Còn đương nói chuyện thì vị quản gia đáng kính ra thưa: “Bẩm nhị vị tiểu thư, lão hèn này xin thông báo: bữa trưa đã sẵn sàng.”

Caroline nói: “Miễn lễ, cám ơn ông vì sự tận tuỵ.”

Lão quản gia đáp: “Được phục vụ nhị vị tiểu thư là hồng phúc của lão.”

Caroline quay sang chị mình: “Mình vô dùng bữa thôi chị.”

Chỉ nghe Amelia “ừm” một tiếng rồi hỏi lão: “Chừng nào chúng ta mới đến chỗ bọn ma cà bông ấy?”

Lão đáp: “Hai ngày nữa ạ, thưa đại tiểu thư.”

Amelia đáp gọn: “Được.”

…

Tại phòng số 405 của Trọng Tuấn và Vũ Minh…

Thu Thảo vội mở cửa thì thấy Trọng Tuấn đang… thay quần, cậu hốt hoảng la lên: “Sao cậu không gõ cửa?”

Thu Thảo đỏ mặt vội đáp: “Xin lỗi.” Rồi vội đóng cửa lại.

Năm phút trôi qua…

Trọng Tuấn bực mình vì sự hớ hênh của Thu Thảo, còn Thu Trang đang dỗ dành chị mình đang ròng ròng nước mắt vì bị Tuấn cho một hơi.

“Thật là, cậu đúng là không biết ý tứ gì cả, cứ làm đại.” Tuấn trách móc.

“Thành thật xin lỗi, mình chỉ muốn báo tin vui cho cậu thôi.” Thu Thảo nước mắt lã chã nói.

Thu Trang ngạc nhiên nói: “Tin gì vậy chị?”

Thu Thảo cười toe nói: “Hội phó đã nhận lời tham gia bữa tiệc cùng chúng ta rồi.”

Thu Trang reo lên: “Hay quá.”

Nghe thấy thế Trọng Tuấn cũng vui chẳng để bụng Thu Thảo nữa.

Thu Thảo nói tiếp: “Mình cũng sẽ rủ thêm một số bạn nữ bên ký túc xá nữ đến cho vui. Được không Tuấn?”

Tuấn trả lời: “Mình không có ý kiến.”

Thu Trang hỏi: “Rủi chị quản lý không đồng ý thì sao?”

Thu Thảo trả lời: “Đừng lo, chị sẽ trổ tài đàm phán.”

Tuấn nói: “Ghê, ghê.”

Thu Thảo tỏ ra đắc ý: “Chớ sao.”

Nghĩ một lúc, Trọng Tuấn nói: “Thống nhất tất cả tập trung tại phòng này lúc hai mươi giờ ba mươi nhé.”

Chị em họ Đặng đồng thanh giơ cánh tay lên hô: “Đã rõ ạ.”

…

Tại khu tắm rửa thuộc ký túc xá dành cho học sinh nữ…

Ngọc Thư nói: “Cậu lẻn vô đây làm gì thế hả Hội trưởng Gia Bảo?”

Bị bắt gặp, Gia Bảo vội nói: “Có làm gì đâu nào?”

Ngọc Thư chỉnh lại gọng kính nói: “Thế cậu đang viết gì trên tấm bảng đó vậy.”

Biết không thể chối, Bảo chỉ nói: “Chỉ là món quà cho học sinh mới chuyển đến hôm qua…”

Ngọc Thư: “Tôi biết cậu tính làm gì rồi, mà cậu không nghĩ đến cảm xúc của Hội phó sao?”

Bảo mỉm cười đáp: “Con bé ấy bên ngoài mạnh mẽ vậy chứ trong lòng yếu đuối lắm, tôi chỉ muốn giúp nó.”

…

Trọng Tuấn lúc này đã lột bỏ quần áo dơ cầm khăn đi vào chỗ phòng tắm, lúc này bên trong có một người con gái đang tắm lấy vòi sen rưới lên mình vừa lầm bầm: “Anh trai thật là… chuyện của mình thích xen vô. Bực cả mình…”

Cô nghe thấy tiếng chân đang bước vào đây nên nghĩ: “Chắc là bạn nữ nào đó… ”

Thấy không gian phòng tắm rất lớn khiến Tuấn buột miệng: “Wow, không ngờ nó bự thiệt.”

Nghe thấy giọng nói quen quen, cô gái quay lại nhìn theo hướng phát ra giọng nói, Tuấn còn đang mải nhìn xung quanh nhà tắm cho đến khi lia mắt đúng chỗ cô gái đang tắm.

​

Một khung cảnh thật đáng yêu, cả hai loã thể đứng nhìn nhau trơ mắt khoảng mười mấy giây. Tuấn không thể ngờ người con gái đang đối diện có vóc dáng vô cùng cân đối, vòng nào ra vòng nấy, nước da trắng trẻo, Tuấn nhìn kỹ cô gái này có đôi gò bồng đảo no tròn và căng mọng, hai viên thịt nhũ hồng hào nhô ra trông thật khiêu khích, rồi cậu lia mắt xuống chỗ tư mật cô gái có chùm lông đen mọc lưa thưa còn đang ướt do tắm. Lúc này Tuấn mới ý thức mình đang tồng ngồng đứng nhìn thân thể cháy bỏng của Hội phó không chút rời mắt. Vội lấy khăn quấn phía dưới hạ bộ, Tuấn lắp bắp phân trần: “Không, không phải… là tôi cố ý đâu Hội phó. Mà ai đó… đặt những tấm biển… chỉ lối nơi tắm nên tôi mới tới đây…”

Cơn nóng giận bùng lên kèm với nỗi xấu hổ, khiến mặt Phương Uyên đỏ lên, cô gằn từng tiếng: “Hiểu, hiểu lầm à…. cậu… cậu dám mò tới… khu tắm nữ… à….”

Phương Uyên quơ lấy khăn che lại thân thể trần trụi của mình và tiến về phía Trọng Tuấn, cô rít từng tiếng: “Cậu nói…. là do hiểu lầm…”

Tuấn sợ hãi bị Hội phó đe dọa chỉ phân trần tiếp: “Đúng, đúng vậy…”

Phương Uyên hét lên: “Này thì hiểu lầm này…”

“Bốp”

Cô giơ tay ra tát vào mặt Tuấn khiến cậu bất tỉnh sấp mặt lờ luôn.

…

Tại phòng 405…

“Thế à, thật đáng tiếc, mọi người tập trung đông đủ rồi…” Thu Thảo tắt smartphone và nói rằng: “Hội phó thông báo bận việc không thể dự tiệc cùng chúng ta được nên gửi lời chúc chúng mình ăn tiệc vui vẻ.”

Mọi người ai nấy tỏ vẻ thất vọng, riêng Trọng Tuấn sa sầm nét mặt vì mình mà Hội phó không tham gia. Rồi mọi người cũng ăn tiệc trong không khí không vui vẻ mấy…​

==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Nhân vật tiềm ẩn. Cảm giác bị nghìn kim đâm của Hội phó Phương Uyên​

Thị trấn Hoàng Bích chìm vào trong đêm tối tĩnh mịch, mọi hoạt động náo nhiệt đã dừng hẳn để nhường cho tiếng nguyện cầu đang vang lên đều đều trong không gian bé nhỏ tại phòng cầu nguyện trong một nhà thờ tương đối đồ sộ. Cách đó đằng sau mấy dãy ghế, một gã tướng mạo đẹp trai, khôi ngô, tuấn tú mặc bộ giáp màu vàng kim – thứ tạo ra một ấn tượng đầy dữ dội với những người hắn gặp, mái tóc vàng dựng lên tựa như một ngọn lửa đang rực cháy, hai tai đeo trang sức cũng bằng chất liệu vàng hết, đôi mắt màu đỏ thẫm như máu, rõ ràng không phải của con người và tỏa ra thứ ánh sáng rực rỡ bí ẩn khiến người khác phải khuất phục. Hắn có một “cơ thể hoàn hảo, đạt tỉ lệ Vàng”, được mô tả là tỏa ra vẻ uy nghi, làm bùng lên ngọn lửa khiến những người xung quanh không dám lại gần, ánh kim quang từ người hắn phát ra sáng rực cả góc phòng cầu nguyện, trông hắn giống như vị thần tái thế vậy.

​

C5-01.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Hắn ngồi ghế trông thật kiểu cách vô cùng quyền uy của bậc đế vương, tay kia gác lên thành ghế, tay kia cầm ly rượu bằng vàng vừa thưởng thức rượu với vẻ mặt vô cùng tự mãn.​

Kết thúc xong buổi lễ cầu nguyện của mình, vị linh mục đứng lên không buồn quay lại nhìn gã vàng chóe ngồi tuốt phía sau đang khục khặc cười: “Ngươi chẳng bao giờ tôn trọng những buổi lễ cầu nguyện của ta cả, King of Heroes.”

Gã vàng – King of heroes đáp lại với vẻ buồn chán: “Xin lỗi, tại ta thấy hơi buồn cười cho buổi lễ muốn ru ta ngủ vậy.”

Linh mục đáp trả: “Như thế có khác nào ngươi báng bổ Chúa và đức tin của ta đối với Ngài?”

Vị King of Heroes nói với giọng đầy nghi hoặc: “Ngươi thực sự muốn phụng sự bức tượng bị đóng đinh trên cây thập tự đó à, Thanh Phong?”

Vị linh mục tên Thanh Phong đáp: “Đúng vậy, trọn đời ta luôn phục vụ Chúa đến hơi thở cuối cùng.”

King of Heroes bật một tràng cười nhạo báng: “Thôi bỏ cái bộ mặt giả tạo ấy đi, ta sợ bộ mặt ngoan đạo đó của ngươi rồi đấy.”

Vị linh mục nhếch mép khinh khỉnh: “Chí ít thì ta còn có lý tưởng để phục vụ cho đức tin của mình, còn hơn kẻ vô đạo như ngươi.”

Bỗng một tiếng “rẹt” một thanh kiếm từ đâu phóng tới chém đứt chiếc vòng thánh giá mà Thanh Phong đang cầm trên tay, thanh kiếm cắm ngay phía bên kia bức tường đang rung lên bần bật chứng tỏ kẻ phóng dùng lực rất mạnh.

Thanh Phong quay người lại với vẻ mặt thản nhiên: “Ngươi quá tay rồi đấy Gilgamesh.”

Gilgamesh đanh mặt lại nói: “Ừm, ta xin lỗi. Nhưng ta yêu cầu ngươi không được vô lễ lần nữa nhé, lần sau là đầu ngươi bay khỏi cổ đấy. Ta vốn không có đức tin gì cả, ta là con của Thần, mang dòng máu của Thần hẳn nhiên bọn người phàm tục coi ta là đấng bề trên của chúng, là đức tin mà bọn chúng phải tôn thờ. Ngươi hiểu chưa?”

Thanh Phong đưa hai tay ra nắm chặt đằng sau lưng nói: “Thôi được, như lời ngươi nói thì ta cũng không có ý kiến gì. Về kế hoạch lớn sắp tới, ngươi sẵn sàng giúp ta chứ hỡi Vua của các Anh Hùng?”

Gilgamesh đáp: “Ta vốn không có hứng thú mấy trò vớ vẩn mà ngươi gọi là kế hoạch lớn ấy, nhưng thôi cũng có cái để ta giải trí tiêu khiển cũng được. Kẻ nào dám phá hủy vườn hoa của ta thì chúng chẳng khác gì đám sâu bọ ngày đêm nghía kho tàng của ta vậy. Vì ta và ngươi bị ràng buộc bởi khế ước, ta sẽ giúp ngươi khi ngươi cần đến.”

Thanh Phong mỉm cười thỏa mãn, nói: “Được nghe lời kim khẩu từ vị King of Heroes thì còn mong đợi nào hơn.”

Gilgamesh tiếp tục: “Lời của Vua nói ra là vững chắc như ngọn núi, giờ ta đi thăm thú quanh các con phố của thị trấn này đây.”

Thanh Phong đáp vô tư: “Tự nhiên.”

Sau đó Gilgamesh quăng cái ly rượu vàng xuống đất, cả người hắn hóa thành những bụi vàng rồi từ từ biến mất vào hư không chẳng để lại dấu tích gì, kể cả cái ly hắn quăng lúc nãy cũng vậy.

Gã linh mục đứng đó một lúc rồi lui về phòng đọc sách của mình, vận lực mở vòng tròn ma thuật liên lạc lên, hình ảnh người con gái xinh đẹp có mái tóc dài bạch kim hiện giữa vòng tròn, cô gái nói: “Công việc ta giao cho ông đã tiến hành đến đâu rồi?”

Thanh Phong đáp: “Thuộc hạ vẫn đang tích cực tìm kiếm vật đó và cả bọn gia tộc ở Quỷ giới cũng đang nháo nhào tìm giúp chúng ta nữa, thưa công chúa!”

Cô gái nói: “Tốt, ta chờ tin tốt của ông.”

Rồi vòng tròn ma thuật biến mất cùng hình ảnh người con gái đó.

…

Tại tòa nhà riêng của gia tộc Nguyễn Hoàng cách ký túc xá vài căn, Phương Uyên bước vào nhà thì một con dơi xanh hóa hiện ra thành một ông già trông khá bảnh đẹp lão: “Mừng tiểu thư đã trở về nhà, đồ ăn tôi đã chuẩn bị sẵn rồi, hôm nay thiếu gia không về cùng tiểu thư ạ?”

Phương Uyên cười đáp: “Không, anh tôi đang chuẩn bị lên phác thảo kế hoạch cho hội thao cho ngày lễ khai giảng nên tối nay sẽ không về đâu. ông có thể lui được rồi.”

Ông lão đáp: “Dạ rõ tiểu thư.”

Nói rồi lão hóa thành con dơi xanh bay về phòng mình, Phương Uyên sau khi thưởng thức buổi tối xong bèn lên giường nằm. Nghĩ tới chuyện ký túc xá nữ hôm nay cô không khỏi xấu hổ lại đỏ mặt lên khi nhớ đến cảnh Trọng Tuấn và cô đối diện nhau trong tình trạng nude khiến cô lắc đầu nguầy nguậy lăn qua lăn lại để quên đi cái hình ảnh nóng bỏng đó.

Ở phòng 405, chàng trai trẻ cũng đang hoạt động lăn qua lăn lại để chối bỏ cái hình ảnh nóng bỏng muốn đốt mắt người khác của cô nàng Hội phó Phương Uyên mà Trọng Tuấn ngàn năm một thuở mới được chứng kiến một lần, Tuấn thầm nghĩ: “Phải nhanh chóng xin lỗi Hội phó.”

…

Trong đêm tối mưa gió, chàng trai trẻ bị lạc thấy cô gái khoác áo choàng có mũ trùm đầu, gió thổi tạt cái mũ trùm đầu của cô ta lộ ra khuôn mặt quen thuộc chỉ khác lúc này trông cô ta thật đáng sợ: hai răng nanh chìa ra ngoài, miệng vẫn còn sót những giọt máu, ánh mắt đỏ như màu máu nhìn chàng trai thèm khát đến cùng cực: “Xin lỗi nhé, tại cậu đến không đúng lúc.”

Rồi chàng trai bị cô gái tóm, hai răng nanh của của cô ta chuẩn bị cắm vào cổ nạn nhân…

“Á…á…á…” Phương Uyên hét lên, cả người vụt ngồi dậy thẫn thờ bất động, mồ hôi túa ra trên khuôn mặt thanh tú của cô. Một lúc sau, cô lẩm bẩm: “Mình sẽ… giết cậu ấy ư?”

…

Tại phòng Chủ tịch Hội sinh viên…

Gia Bảo lấy bịch máu dự trữ mà Ngọc Thư đã chuẩn bị sẵn cho anh và bình thản tháo nút đang cắm cái bịch và đổ vào trong ly, anh mỉm cười: “Chả có gì là không thể cả, để xem con bé sẽ hành động thế nào, cảm giác nín nhịn như ngàn mũi kim đâm vào khó chịu và tê tái phải không em gái?”​

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Cập bến​

Tại phòng làm việc của Chủ tịch hội học sinh…

“Lách cách… lách cách…” Tiếng gõ bàn phím laptop đều đều của Hội phó Phương Uyên đang nhập dữ liệu về kế hoạch lễ khai giảng cho năm học mới, Lâm Ngọc Thư – người hầu của Hội trưởng Gia Bảo thuộc gia tộc họ Lâm, gia tộc họ Lâm phục vụ gia tộc Nguyễn Hoàng đã gần một nghìn sáu trăm năm, anh ta đang xem xét đống đơn nhờ giúp đỡ của các Câu lạc bộ trong Học viện. Lâm Ngọc Thanh – em gái của Lâm Ngọc Thư năm nay mười tám tuổi sắp là sinh viên năm nhất của Học viện, đồng thời cô cũng là người trong mộng của Phan Đỗ Long Duy – bạn thân phòng kế bên Vũ Minh và Trọng Tuấn, đang khệ nệ ôm chồng tài liệu mà ông anh yêu cầu. Còn Hội trưởng đang bận… phá đảo.

Không hài lòng khi thấy ông anh mình chẳng động đến công việc gì cả, Phương Uyên vừa gõ bàn phím vừa nói: “Anh thân là Chủ tịch sao không làm gì cả mà cứ chơi game mãi thế?”

Gia Bảo vừa bấm joystick vừa trả lời: “Đã có cô em gái giỏi giang và những cộng sự tuyệt vời nên anh chẳng cần phải lo gì cả.”

Phương Uyên đưa gương mặt cau có ra nhìn ông anh rồi nói: “Chắc em phải nhờ thầy Hiệu trưởng cách chức anh.”

Hội trưởng thè lưỡi trêu lại côem gái: “Sợ quá.”

Sau đó Hội trưởng cũng dẹp game của mình và lấy bịch bánh Snack ra nhai nhóp nhép, Phương Uyên lắc đầu rồi tiếp tục phần việc của mình. Ngọc Thư khi xem tờ đơn thứ mười hai rồi nói: “Câu lạc bộ nghệ thuật đang gặp khó khăn trong việc tìm cố vấn, câu lạc bộ cưỡi ngựa muốn tăng thêm số ngựa trong chuồng để đáp ứng cho số thành viên tham gia đang tăng: hai câu lạc bộ này muốn ta giúp đỡ, ý cậu thế nào Hội trưởng?”

Hội trưởng lia đôi mắt về Ngọc Thư: “Hửm!”

Anh chàng họ Lâm nhìn hội trưởng nghiêm túc và nói: “Đừng có giả đò.”

Hội trưởng mỉm cười chịu thua trước thái độ nghiêm túc trong lúc làm việc của người hầu nên nói: “Tôi nghĩ thầy Đại Vũ thích hợp làm cố vấn cho câu lạc bộ nghệ thuật vì thầy là chuyên gia trong lĩnh vực này mà. Riêng câu lạc bộ ngựa thì có vẻ oái ăm, để tôi bàn bạc lại với họ.”

“Mời mọi người dùng trà.” Ngọc Thanh bưng khay trà lên và đặt từng tách trà lên bàn làm việc của mọi người.

“Cảm ơn em nhé!” Hội trưởng nói.

“Xong việc rồi em nên ra chỗ mấy con thỏ trong trại sinh vật cho chúng nó ăn đi.” Ngọc Thư nói với em gái.

“Dạ, một lát được không anh?” Ngọc Thanh đáp.

“Tùy em.” Ngọc Thư trả lời em gái.

“Cảm ơn Ngọc Thanh nhé.” Hội phó mỉm cười với Ngọc Thanh.

Ngọc Thư cầm xấp tờ đơn gõ bộp bộp xuống bàn canh cho ngay ngắn rồi nói: “Coi như vấn đề này tạm giải quyết xong.” Sau đó nói tiếp: “Còn về việc tuyển thêm thành viên…”

Hội trưởng hướng ánh mắt thờ ơ về chỗ cửa sổ trước lời nói của người hầu: “Để tính sau đi, “kẻ ấy” giờ chắc đang mặc cảm tội lỗi của mình, đợi đến sau lễ khai giảng đã. Tôi những tưởng giúp cậu ta có giây phút thư giãn tuyệt vời ai mà ngờ con bé lại phản ứng dữ dội quá.”

Bàn bên kia Hội phó nghe chẳng sót từ nào, linh tính cho biết thì ra việc Trọng Tuấn đi lạc vào khu nhà tắm nữ sinh thì ra là do anh cô sắp đặt. Cơn giận bùng bùng nổi lên, Phương Uyên ráng giữ giọng bình thường liền nói: “Có phải người mà anh muốn nói đến là Phan Trọng Tuấn không? Và những cái biển có chữ viết hướng dẫn lối đi vào khu tắm nữ?”

Gia Bảo vô tư trả lời khi anh chàng quên rằng em gái mình đang hỏi: “Ừa đúng nhưng mà sao…”

Định thần lại khi biết mình nói hớ, hội trưởng quay lại nhìn thấy em gái đang trưng ra bộ mặt của “ác quỷ”, liền vội vàng phân bua: “Không… không phải đâu… anh chỉ muốn giúp… hai đứa… tìm hiểu nhau thôi mà.”

Hội phó quát lên: “Đâu cần anh giúp kiểu đó.”

Phương Uyên tiến lại gần sẵn sàng cho anh trai cô khô máu, còn hội trưởng chống đỡ có vẻ tuyệt vọng: “Binh, bốp, ái, ui, hự…”

Kế bên Ngọc Thư lắc đầu thở dài và tay đang che cặp mắt cô em gái để khỏi chứng kiến cảnh bạo lực…

Ở lại giúp anh trai hoàn thành công việc đến buổi hoàng hôn, Phương Uyên đi dạo một mình quanh thị trấn, lòng thoáng lên nỗi buồn khi đã ngờ oan cho Trọng Tuấn, rẽ vào con đường vắng cô trông thấy một gã đàn ông tóc vàng chóe trong trang phục quái xế khá ngầu tựa hồ chỉ là vô tình đi dạo trên con đường này. Bản năng Vampire của cô tự kích hoạt khi đánh hơi được có mùi nguy hiểm phía trước. Gã kia thấy thế mỉm cười như sắp đang có trò chơi để hắn tiêu khiển, hắn lẩm bẩm: “Hay lắm, đang lúc ta đang chán đây. Gate of Babylon.”

​

Tức thì sau lưng hắn không gian bỗng nhiên nứt ra hiện ra một khoảng không màu kim quang rực rỡ khiến Phương Uyên kinh ngạc, trong nháy mắt hàng loạt bảo khí hiện ra. Một tay hắn đút vào túi quần, tay kia giơ lên làm ám hiệu. Hắn mắt nhắm mắt mở mỉm cười nói: “Vampire các ngươi có năng lực siêu nhiên chắc hẳn cũng sẽ tránh được.”​

Tay làm ám hiệu hạ xuống hướng về Phương Uyên, lập tức hàng loạt vũ khí từ khoảng không bắn về phía cô gái, Phương Uyên né tránh liên tục với tốc độ không thể nào ngờ khiến Gilgamesh cũng bất ngờ: “Hở.”

Một thanh kiếm sượt qua cánh tay cô tóe máu vì ma sát khiến cô loạng choạng ngã phịch xuống đất.

​

Thấy thế Gilgamesh ngừng bắn các bảo khí của hắn và nói: “Ánh mắt màu đỏ thẫm kia chắc đang vận dụng sức mạnh tối đa trong cô. Nhưng ta chỉ muốn làm quen chút thôi giờ ta có việc phải đi. Ta chỉ muốn nói: cứ việc nghe theo cảm xúc của cô muốn gì.”​

Nói xong, hắn hóa thành những bụi vàng và tan biến đi kể cả những vũ khí đang nằm vương vãi kia cũng vậy.

Phương Uyên tay kia ôm vết thương, ánh mắt màu đỏ thẫm biến mất trở về bình thường. Ngẫm lại những chuyện vừa xảy ra khiến cô hoang mang: “Hắn là người hay ma vậy???”

…

Con tàu chở hai chị em nhà Phoenix cuối cùng cũng đã cập bến, Hội trưởng và người hầu đích thân ra đón: “Mừng hai vị đã đến đây. Trên đường có thuận lợi chăng?”

​

Đại tiểu thư nhà Phoenix trả lời: “Cảm ơn sự thịnh tình của các vị, chúng tôi trên đường tới đây đều an toàn.”​

Hội trưởng nói: “Vậy thì tốt quá, tôi đã chuẩn bị chỗ nghỉ ngơi cho các vị, còn cuộc họp cứ để tối mai.”

Amelia thấy sự sắp xếp chu đáo nên cũng chẳng miễn cưỡng: “Vậy cũng được, làm phiền các vị rồi.”

Hội trưởng nói: “Mời theo tôi.”

Còn anh chàng Phan Trọng Tuấn thì đang tìm cách xin lỗi hội phó vì lần nào cô cũng tránh mặt anh chàng này.​

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Gặp gỡ tình cờ​

Tại lớp học chuyên ngành Khoa Học Máy Tính…

Sau buổi tập trung trong lớp để nghe thông báo chuẩn bị cho buổi lễ khai giảng năm học mới chỉ còn mấy ngày, Trọng Tuấn hạ mình quyết tâm phải xin lỗi cho bằng được Hội phó Phương Uyên, biết được ý định của cậu bạn cùng phòng nên Vũ Minh nói: “Cậu muốn tìm Hội phó Phương Uyên à? Hôm nay cô ấy bận việc gì đó nên không tham gia buổi tập trung được.”

Trọng Tuấn ngạc nhiên: “Thế à? Mình lại tưởng có hy vọng…”

Vũ Minh tò mò: “Thế có chuyện xảy ra giữa hai người à?”

Trọng Tuấn vội lảng tránh: “À không, không có gì đâu.”

Vũ Minh nói: “Có phải chuyện xảy ra ngày đầu tiên cậu đến đây không?”

Tưởng gã biết chuyện đáng xấu hổ kia khiến tim Tuấn “thịch” một tiếng nhưng xem ra không phải, Tuấn mới nói: “À, ừm… đúng là vậy.”

Vũ Minh nói: “Đừng có lo như thế, chắc chắn Hội phó không có để bụng mấy chuyện đó đâu.”

Tuấn ngạc nhiên: “Sao cậu biết?”

Vũ Minh đáp lời: “Cô ấy là người năng động, hoạt bát, dễ gần và không chấp nhặt những chuyện vặt ấy đâu. Hơn nữa, tôi cũng từng giúp cô ấy vài vấn đề có liên quan đến Hội sinh viên p0đó mà cho nên biết được về cô “tiên nữ” này có gì là khó.”

Tuấn hỏi: “Sao lại gọi cô ấy là tiên nữ vậy? Điều đó có ý nghĩa gì?”

Vũ Minh gãi đầu lấy một hơi rồi giải thích: “Vì cậu mới đến nên chưa biết: cô ấy có một lượng fan hâm mộ đông đảo ở cái Học viện này có cả nam lẫn nữ, cô ấy sở hữu sắc đẹp không phải bất kỳ người con gái nào cũng có được, phải nói là đẹp hơn mấy hoa hậu, bất cứ ai dù chỉ nhìn cô ấy một lần cũng đủ ngày đêm mộng tưởng muốn có được cô ấy ngay, tài năng thì có thừa việc gì cũng chả ngại nên được các sinh viên nhất trí bầu vào chức Hội phó hội sinh viên, không ỷ mình là con gái của gia tộc Nguyễn Hoàng sở hữu hòn đảo này dựa dẫm để leo lên mà cô ấy đi lên bằng chính thực lực của mình đấy. Tài sắc vẹn toàn nên cô ấy được các fan tôn làm tiên nữ của học viện, mặc dù cô ấy có vẻ thở dài không thích ai tôn vinh mình như vậy.”

Lúc này Tuấn mới bất ngờ hoàn toàn về cô Hội phó hội học sinh này nên nói: “Wow, không ngờ cô ấy lại nổi tiếng đến vậy.”

Vũ Minh đáp như thể điều đó là hiển nhiên: “Tất nhiên.”

Rồi nói tiếp: “Về sớm chả biết làm gì, thôi để tôi dẫn cậu đi đánh bida ở một con đường khá nhộn nhịp ở thị trấn này vậy. Mà cậu có biết chơi không?”

Thấy rõ đó là lời thách đấu, Tuấn nở nụ cười tự tin: “Tất nhiên, tôi cũng muốn luyện lại tay nghề đây.”

Vũ Minh làm động tác bốn ngón tay nắm chặt, ngón cái chỉ ra hướng cửa lớp: “Let’s go!”

Đi ra khỏi lớp chừng mấy chục bước chân, Trọng Tuấn va vào một người con gái có mái tóc dài màu hung khiến cô ta ngã xuống “bịch”, thấy thế Tuấn vội đỡ cô gái đó dậy và nói: “Xin lỗi, tôi vô ý quá, cô không sao chứ?”

Cô gái nắm lấy tay người con trai đang chìa xuống giúp mình, cô gái nói: “Không, là lỗi của tôi đã không tránh anh trước.”

​

Khi ánh mắt cô gái ngước lên nhìn người đang giúp đỡ mình, cô nhìn Trọng Tuấn không chớp mắt, Trọng Tuấn thì ngẩn người trước vẻ đẹp của cô gái khiến cậu đỏ mặt lên vội quay đầu sang chỗ khác.​

Trọng Tuấn vội dìu cô gái đứng lên thì một cô gái khác có tóc vàng ngang vai cũng đang đến hỏi: “Amelia, chị không sao chứ?”

Cô gái tên Amelia cười đáp lại cô kia: “À, Caroline, chị không sao, chị bất cẩn bị ngã may được anh này đỡ chị lên.”

Cô gái kia vội cúi đầu xuống nói: “Cảm ơn anh đã giúp chị tôi.”

Trọng Tuấn bối rối vội nói: “Đó là điều tất nhiên phải làm mà, cô không cần phải như thế.”

​

Caroline mỉm cười: “Anh thật tốt bụng.”​

Vũ Minh lên tiếng: “Hai cô là cũng học sinh mới đến à?”

Amelia đáp: “Phải, chúng tôi mới làm thủ tục nhập học ngày hôm qua. Tôi là Amelia Phoenix, còn đây là em gái tôi tên Caroline Phoenix. Chúng tôi đến từ gia tộc Phoenix ở Quỷ… à không, Anh Quốc xa xôi đến đây, mong được giúp đỡ.”

Cả Trọng Tuấn lẫn Vũ Minh đều ngạc nhiên, Minh hỏi: “Hai cô từ bên kia nửa vòng Trái Đất đến á? Mà tại sao lại chọn hòn đảo khỉ ho cò gáy này làm nơi học tập?”

Caroline nói: “Chúng tôi muốn tìm hiểu văn hóa Việt Nam của các bạn mà chúng tôi có người quen ở đây nên chúng tôi mới chọn hòn đảo này.”

Trọng Tuấn đáp: “Thì ra là vậy.”

Caroline nói: “Thành thật xin lỗi, chúng tôi có hẹn, mong sẽ gặp lại.”

Tuấn nói: “Nếu vậy thì tôi cũng không làm vướng bận hai người.”

Caroline quay sang người chị: “Mình đi thôi chị.”

Amelia đáp với vẻ không mấy quan tâm đến cuộc hẹn mà Caroline nói: “Ờ…”

Amelia mỉm cười thân thiện với Trọng Tuấn nói: “Hẹn gặp lại.”

Khi Amelia và Caroline rời đi, Trọng Tuấn vẫn nhìn theo họ thì bất chợt bắt gặp ánh mắt của Amelia đang ngoái nhìn mình đầy quyến luyến như đã gặp từ lâu lắm khiến Vũ Minh cắt đứt cơn mơ màng của Tuấn: “Sao thế, còn luyến tiếc người đẹp kia à?”

Trọng Tuấn bị nói trúng tim đen nên vội lắp bắp chối: “Ơ… không”

Vũ Minh thở dài nói: “Tôi hiểu mà, đàn ông chúng ta sao cưỡng lại vẻ đẹp mà tạo hóa đã ban cho họ. Mà phải nói cái cô Amelia đó xinh đẹp không kém cạnh gì Hội phó đâu. Đúng là kẻ tám lạng, người nửa cân.”

Trọng Tuấn cũng thấy vậy nên chỉ “ừm”.

“Đi thôi.” Vũ Minh thúc giục.

……

Tại phòng của Chủ tịch hội học sinh…

Chủ tịch đang nghiêm túc hỏi hội phó: “Em nói gã đó trông rất ngạo mạn và sở hữu nhiều vũ khí bắn ra như tên ấy à?”

Phương Uyên trả lời: “Đúng vậy, hắn nói em có thể tránh được cơn mưa vũ khí, dường như biết chắc chắn em là Vampire và cả những năng lực của vampire chúng ta.”

Hội trưởng nói: “Lạ thật, hòn đảo này do chúng ta kiểm soát chặt chẽ, mọi thứ ở trên đảo chúng ta đều nắm rất rõ trong lòng bàn tay kể cả những vật muốn xâm nhập vào cũng rất khó, thế mà ta lại không rõ kẻ địch kia là ai lại đột nhập bằng cách nào thì không thể đoán được.”

Ngọc Thư băng bó xong cho Phương Uyên mới lên tiếng: “Tôi e rằng có thế lực nào đó đang muốn gây rối ở hòn đảo này.”

Hội trưởng hỏi: “Vết thương của con bé sao rồi?”

Thư nói: “Vấn đề nghiêm trọng đấy: vết thương thật kỳ lạ, nó không hề lành lại.”

Hội trưởng nhướng mày lên khó hiểu, Thư giải thích: “Vết thương kiểu này đối với Vampire mất khoảng nửa tiếng đã lành hoàn toàn, còn đằng này nếu tính lúc Phương Uyên bị từ hôm qua đến nay đã mười bốn tiếng vẫn chưa có biểu hiện hồi phục. Không rõ thứ vũ khí gì có thể gây ra vết thương như vậy.”

Hội trưởng quay qua hỏi em gái: “Hắn còn nói gì nữa không?”

Phương Uyên trả lời: “Hắn chỉ nói có việc cần làm rồi biến mất tựa như tan trong không khí ấy.”

Gia Bảo nhận định: “Hừm, có lẽ chúng ta gặp phải đối thủ khó xơi đây dù gì ta sẽ tăng cường điều tra và giám sát chặt chẽ toàn hòn đảo này. Có thể có kẻ muốn phá cuộc họp của ta với gia tộc Phoenix sắp tới chăng?”

Ngọc Thư nói: “Khả năng này là cao nhất.”

“Cứ việc sống theo cảm xúc của cô” – lời nói của hắn còn đọng trong trí nhớ của hội phó.

…

Lúc này thời gian đang là mười tám giờ ba mươi phút…

Phương Uyên đi ngang qua phòng 405 thì nghe có tiếng Trọng Tuấn từ bên trong: “Mình sẽ nhất định xin lỗi Hội phó, dù cho cô ấy có chấp nhận hay không vì đó là lỗi của mình.”

Thu Thảo bàng quan nhìn Trọng Tuấn: “Quyết tâm cao nhỉ? Hy vọng hội phó không chấp nhặt lỗi này của cậu.”

Thu Trang cũng góp lời: “…”

Vũ Minh thì đã quá quen câu nói này cả ngày của Trọng Tuấn nên cũng chẳng màng quan tâm đến.

Ở bên ngoài, Phương Uyên đứng dựa vào bức tường ngay gần cửa ra vào căn phòng mỉm cười, lòng vui mừng khấp khởi rồi cô rời đi.​

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Đàm phán liên minh​

Trong căn phòng bí mật dưới hầm trụ sở Hội học sinh…

Hội trưởng ngồi ghế nghiêm túc nói: “Họ sắp đến rồi đấy!”

Hội phó ngồi kế bên thần kinh căng như dây đàn đáp lại lời anh trai: “Vâng!”

Gia Bảo hướng về người hầu Ngọc Thư đứng dựa bức tường đang lấy ngón tay chỉnh gọng kiếng: “Công tác cho phòng này thế nào rồi?”

Ngọc Thư trả lời: “Ok, tất cả đều được kiểm soát chặt chẽ, an toàn 94%.”

Hội trưởng gãi đầu: “Không được 100% để tôi an tâm đàm phán với bọn quỷ dữ ấy hả?”

Ngọc Thư lắc đầu nói: “Không, mấy chuyện kiểu này thì luôn tiềm ẩn những nguy cơ bất ngờ đó thiếu gia.”

Phương Uyên cũng góp lời: “Anh ấy nói đúng đó Hội trưởng, luôn tiềm ẩn những mối nguy khó lường buộc ta phải luôn cảnh giác cao độ đối phó khi nó xảy ra…”

Đương nói thì bỗng giữa phòng không khí chuyển động tạo thành gió xoáy ngay tại đó, xuất hiện vòng tròn ma thuật có hình dạng kỳ lạ, lửa bốc lên theo những đường nét tạo thành vòng tròn ấy, sau đó xuất hiện bảy người. Ít giây sau, vòng tròn lửa biến mất mới lộ diện bảy người rõ ràng: năm người đàn ông và hai người con gái trạc tuổi hội phó. Năm người đàn ông đều mặc áo vest đen trông lạnh lùng như mật vụ Mỹ, trong đó có một lão già dường như là quản gia của hai cô gái kia; hai cô gái thì không thể nhầm lẫn vào đâu được: chính là Amelia và Caroline.

Amelia có mái tóc dài ngang lưng màu hung nhạt, vóc dáng cân đối, người chuẩn ba vòng, sắc đẹp ngất ngây có thể hạ gục bất kỳ nam sinh nào của Học viện, nước da trắng ngần, diện váy đầm maxui hai dây thuộc thời trang cao cấp Neva lồng ghép khéo léo giữa gam màu đỏ nóng bỏng, cuồng nhiệt cùng họa tiết vintage tôn vinh vẻ đẹp của cô nàng. Caroline có mái tóc dài ngang vai màu vàng, sở hữu nét đẹp đằm thắm và cô chẳng kém cạnh chị mình khi chọn bộ váy hai dây màu đen hở nửa cặp tuyết lê đẹp mắt vô cùng; sau lưng họ là cặp cánh Phoenix – chính xác hơn là ngọn lửa đang cháy có hình dạng đôi cánh Phoenix khác hẳn loài quỷ khác có hình cánh dơi,… lát sau hai chị em thu lại đôi cánh của mình.

Hội trưởng ngẫm nghĩ: “Gu của hai chị em nhà này thật tinh tế và thẩm mỹ theo xu hướng thời trang bây giờ, hai chị em họ sexy thật, mà cũng đã tròn hai năm rồi phải không Caroline?”

​

Amelia Phoenix lên tiếng phá vỡ bầu không khí im lặng vì sự xuất hiện của chị em nhà cô: “Chào buổi tối, chúng tôi đã đến.”​

Hội trưởng bấy giờ mới đáp lời: “Hoan nghênh.”

Amelia mỉm cười nói: “Chúng tôi có thể ngồi được chứ?”

Hội trưởng cũng cười đáp lại: “Tự nhiên.”

Hai chị em ngồi vào hai chiếc ghế được sắp sẵn đối diện với hai anh em hội trưởng. Khi hai chị em nhà Phoenix an vị xong, Hội trưởng mới nói: “Cho phép tôi hỏi thẳng luôn: hai chị em cô đến hòn đảo này học tập để tìm hiểu văn hóa Việt Nam chúng tôi chỉ là cái cớ thôi phải không?”

Amelia và Caroline đều ngạc nhiên trước câu hỏi vô đề luôn của Hội trưởng, rồi Amelia mỉm cười đáp lời: “Quả thật đúng như thế.”

Hội trưởng nói tiếp: “Nếu vậy mời cô cứ trình bày lại mọi sự việc để chúng ta có hướng giải quyết.”

Amelia nói: “Vấn đề là thế này: …”

Hội trưởng và hội phó chăm chú lắng nghe, nét mặt tỏ ra quan tâm vấn đề đang bùng nổ ở Quỷ giới có thể sẽ nghiêm trọng hơn trong thời gian sắp tới nếu không giải quyết triệt để sẽ kéo cả cõi nhân gian này vào họa diệt vong.

Nghe xong hội trưởng nói: “Tôi hiểu rồi, vậy ra cha cô muốn kiếm đối tác liên minh để dập tắt mối lo nguy hại khi “thứ đó” thức tỉnh và diệt cả kẻ đang trong bóng tối có ý đồ đánh thức “cái thứ đó”.”

Amelia đáp lời: “Đúng là như vậy.”

Hội trưởng hỏi tiếp: “Phía bên cô có thông tin gì về kẻ đang giúp tên Colin Bridgerton đó không? Em gái tôi cũng vừa bị một gã vàng chóe bí ẩn tấn công khiến nó bị thương. Tôi ngờ rằng gã tấn công em tôi và kẻ giúp đỡ nhà Bridgerton là một.”

Amelia quay qua nhìn Phương Uyên tay đang ôm vết thương vừa mới thay băng: “Em gái anh bị tấn công à? Đáng tiếc điều anh vừa nhận định vừa nãy không đúng.”

Hội trưởng nói: “Nghĩa là sai à?”

Amelia nói với giọng nghiêm túc: “Lão quản gia của tôi vừa nhận từ tin điều tra nói rằng kẻ giúp gia tộc Bridgerton chính là kẻ thuộc gia tộc họ Bùi.”

Hội trưởng và hội phó bất ngờ thốt lên: “Là nhà họ Bùi ư?”

Hội trưởng sau đó nói tiếp: “Gia tộc vampire này đã từng gây chiến với gia tộc ma cà rồng lâu đời cai trị các gia tộc vampire khác ở Rumani.”

Phương Uyên mới nói: “Em chưa hề nghe cha nhắc đến chuyện này.”

Hội trưởng lấy ngón tay gõ gõ cánh mũi: “Chuyện này xảy ra cách đây 300 năm rồi. Anh nghe lõm được cuộc nói chuyện của cha và mẹ đấy.”

Hội phó bĩu môi: “Hóa ra là nghe lén.”

Hội trưởng nói tiếp: “Gia tộc lâu đời ở Rumani đó gồm ba lão già lãnh đạo gồm có: Aro, Caius và Marcus. Trong đó Aro là người đưa ra quyết định cuối cùng, hai người kia chỉ là phó thôi. Gia tộc này được biết đến là duy trì luật lệ buộc các vampire khác không được hành động vượt quá khuôn phép, nếu có kẻ nào vi phạm thì họ sẽ cử người đến xử tử kẻ đó. Những gia tộc Vampire ở vùng Châu Á này vốn không có mối liên hệ gì với đám vampire ở châu lục bên kia hầu như không bị ảnh hưởng bởi cái luật pháp của đám Rumani kia đặt ra. Gia tộc họ Bùi muốn gây ảnh hưởng nên đã khiêu chiến ba con ma kia kết quả là bọn nhà họ Bùi kia thua sấp mặt không dám mơ tưởng đến việc mở rộng ảnh hưởng của mình qua bên ấy. Còn nữa, nhà ta và nhà họ Bùi vốn cũng có hiềm khích.”

Hội phó thắc mắc: “Hiềm khích gì?”

Hội trưởng mới nói: “Hòn đảo này một thời từng là nơi tranh giành quyền kiểm soát giữa ta và họ đấy. Có lẽ đến giờ bọn còn cay cú vì bị nhà ta cho ăn hành.”

Bỗng nhiên Phương Uyên lờ mờ đoán được điều gì: “Vậy ra vụ tai nạn mười hai năm trước khiến mình phải xóa ký ức của Trọng Tuấn đi, chẳng lẽ…”

Amelia lên tiếng cắt đứt mạch suy nghĩ của Phương Uyên: “Chúng tôi biết kẻ đang giúp nhà Bridgerton chính là út nữ nhà họ Bùi tên Hồng Trinh.”

Hội phó thốt lên: “Bùi Thị Hồng Trinh ư?”

Hội trưởng ngó em gái tiếp lời: “Có phải là cái con bé đã từng sống ở đảo này cách đây mười hai năm trước khi bị nhà ta giành quyền kiểm soát toàn bộ đảo không?”

Hội phó nói với giọng mệt mỏi: “Chắc vậy.”

Hội trưởng nhìn em gái bằng cặp mắt tin rằng “Nó đang giấu mình điều gì chăng?” rồi quay qua hỏi Amelia Phoenix: “Chắc chắn cô gái họ Bùi này cũng đang cố gắng triệu hồi cái thứ mà gia tộc cô muốn ngăn chặn.”

Bỗng Caroline lên tiếng: “Chúng tôi mới nghi ngờ điều đó chứ chưa chắc chắn.”

Hội trưởng nói: “Sự việc bắt đầu rối tung rồi đây: kẻ giúp đỡ nhà Bridgerton đã được xác định, vậy ra gã vàng chóe kia thuộc thế lực quái nào đây?”

Amelia nói: “Chúng tôi mới nghe gã này lần đầu nên không dám có ý kiến về hắn cả.”

Hội trưởng hỏi tiếp: “Không phiền nếu tôi hỏi thêm: thực ra “thứ đó” là cái gì vậy? Mà nghe lời cô nói có vẻ gia tộc cô rất sợ thứ này.”​

==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Trọng Tuấn gặp “sự cố”

Amelia trả lời: “Không chỉ có gia tộc tôi đâu mà hơn một nửa Quỷ giới đều sợ hãi nó, Vampire các anh sống ở cõi nhân gian này chắc cũng biết nó. Nó là quái thú thần gọi là Thần Hủy Diệt trong các truyền thuyết xa xưa. Nếu con Rồng này mà thức tỉnh thì… sẽ là ngày tận thế cho cả nhân gian và Quỷ giới mà các kinh sách Tôn giáo đều có nói đến. Anh đã hiểu rồi chứ?”​

Hai khuỷu tay đặt lên bàn, các ngón tay đan vào nhau, cằm Hội trưởng đặt lên các ngón tay ra chiều nghĩ ngợi và nhận thức quả là nguy hiểm nếu “nó” thức tỉnh: “Tôi hiểu rồi.”

Hội phó nói: “Vậy là anh đồng ý đề nghị liên minh của họ?”

Hội trưởng đáp lời em gái: “Anh phải về báo cáo cho cha nữa nên chưa vội.”

Amelia mỉm cười nói: “Chúng tôi hiểu, chúng tôi hy vọng nhận được lời đồng ý từ anh, Vampire hút máu không biết tanh.”

Hội trưởng trố mắt: “Không biết tanh?”

Caroline lấy tay che miệng mỉm cười. Amelia cười khúc khích, nói: “Không phải sao? Giờ cuộc đàm phán đã xong, chúng tôi xin phép về nghỉ.”

Hội trưởng nói: “Được.”

​

Amelia bỗng cười một cách dịu dàng, chợt buông lời nói mà không kiểm soát: “Ngoài đến nơi đây để học tập, tình cờ tôi cũng vừa mới tìm lại được người quen cũ, thì ra anh ấy cũng đang học tại đây. Hôm qua tôi đã chủ động bắt chuyện, dường như anh ấy đã quên hoặc không nhớ tôi từ mười hai năm trước…”​

Thấy mọi người ai cũng chăm chăm nhìn vì lời nói như nỗi lòng của mình nên Amelia vội lấp lửng: “À, không có gì đâu, mọi người đừng quá để ý làm gì. Chúng tôi xin phép về phòng của mình.”

Sau khi hai chị em nhà Phoenix về nghỉ rồi, Hội trưởng mới nói: “Đám Quỷ này chê cười chúng ta là loài sống nhờ máu, chỉ biết máu, máu và máu không xứng đáng ngang hàng địa vị với chúng. Nhất là con nhỏ Amelia vừa nãy nói mốc chúng ta. Đợi đấy cưng.”

Hội phó nói: “Vậy anh tính làm gì cô ta?”

Hội trưởng mỉm cười gian xảo: “Rồi sẽ biết.”

…

Tối đó tại phòng của Amelia Phoenix thuộc khu ký túc xá nữ được được Hội trưởng Gia Bảo bố trí ở tạm thời, cô đang nói chuyện cha mình: “Vâng, thưa cha, cuộc đàm phán đã xong chỉ còn đợi họ đồng ý nữa là xong.”

Hình ảnh một người đàn ông trông thật uy nghiêm hiện lên thông qua vòng tròn ma thuật nói: “Ta nghĩ bọn hút máu cũng chả mặn mà gì lắm trong chuyện liên minh với ta.”

Amelia đáp: “Cha yên tâm, con bảo đảm họ sẽ đồng ý, nếu ta đem vật đó dụ chúng.”

Người đàn ông nói với vẻ không thể tin: “Con định đem báu vật của gia tộc ta để dụ chúng đồng ý à? Đừng quên báu vật của ta không ai dễ dàng có được, trừ phi họ trả cho ta bằng thứ có giá trị tương xứng với báu vật của ta thì may ra, đằng nay con định cho không à?”

Amelia nói: “Để đổi lại sự đồng ý, hơn nữa em gái Phương Uyên của hắn bị vết thương bởi vũ khí của kẻ mà cô ta mô tả là vàng chóe nào đó đả thương, đến nay vẫn chưa hồi phục, con nghĩ đây là cuộc đổi chác công bằng mà.”

Người đàn ông nói: “Hừ, tùy ý con, nhưng cũng phải đề phòng bọn hút máu đó giở trò nhé, giờ ta giúp mẹ con lo công vụ sắp tới ở Nghị viện đây, bà ấy vừa tái đắc cử Chủ tịch đấy, xong việc thì báo cho ta biết.”

Amelia ra vẻ làm nũng, giơ tay bye bye: “Chúc papa thành công, nhớ gửi tiền vô tài khoản cho chị em con nhé.”

Người đàn ông cũng chả thèm nhìn bộ mặt làm nũng của con gái: “Biết rồi.”

Amelia làm động tác vươn vai cho đỡ mệt mỏi: “Thật tuyệt, đi tắm thôi.”

…

Trong phòng tắm khu ký túc xá nữ…

Amelia hét lên: “Phòng tắm to chà bá quần què gì mà méo có nước tắm vậy trời.” Còn trong phòng Chủ tịch Hội học sinh, Gia Bảo đang nhâm nhi tách trà thơm phức.

Không còn cách nào khác, cô bực tức nói: “Đành đợi nửa đêm lẻn qua khu ký túc xá nam tắm vậy, hy vọng giờ đó không có tên đực rựa nào trong đó.”

Nửa đêm hôm đó…

Trọng Tuấn phụ giúp chị quản lý bê mấy món đồ không còn dùng nữa chất đống ra ngoài kia để mốt thanh lý ve chai. Nửa đêm mới xong mệt bở hơi tai, Tuấn thầm nói: “Đi tắm lại thôi, người bẩn cả rồi.”

Trọng Tuấn men theo lối đến khu nhà tắm nam thì thấy trong ấy sáng sủa: “Giờ này mà còn có người tắm sao nhỉ?”

Amelia đang thả hồn tắm theo làn nước trong bể tắm nên không nghe tiếng bước chân của Trọng Tuấn thì bỗng phụt… mất điện khiến cô giật mình nghĩ: “Ủa sao đèn bị tắt rồi, hay bị mất điện?”. Trọng Tuấn thì cũng bị bất ngờ đành lò dò trong bóng tối. Amelia đang dợm mấy bước chân định ra ngoài lấy đồ mặc thì bị Tuấn trượt chân ngã về phía cô… với khung cảnh Tuấn nằm đè hẳn lên người cô trong bóng tối, hai bàn tay cậu đang nắm đôi gò bồng đảo của cô gái.

Trọng Tuấn chưa hết bần thần, nghĩ: “Mình vừa va trúng thứ gì đó thì phải”. Cảm nhận hai tay mình đang chạm thứ gì đó mềm mềm nhưng săn chắc vừa vặn cả đôi tay, cậu nghĩ: “Cái gì đây?” Cậu bóp thử thì có tiếng kêu nhỏ: “Ớ…”

Trọng Tuấn hoài nghi: “Mình có nghe lầm không? Hình như có tiếng con gái rên?”

Cậu bóp thứ đó mạnh lên chút nữa thêm lần nữa cũng vẫn là tiếng kêu đó lớn hơn: “Oái.”

“Là tiếng con gái”. Trí tuệ của cậu quả quyết như thế nhưng mùi hương thoang thoảng khiến cậu đê mê không muốn đứng dậy tìm hiểu gì nữa thì bỗng… có điện.

Đèn sáng lại, Trọng Tuấn mới nhìn kỹ mình mới ngã đụng phải thứ gì thì ra là một người con gái xinh đẹp trong tình trạng loã thể đang còn dính bọt của sữa tắm, chứng tỏ cô ấy đang tắm dang dở, tay mình đang bóp… cặp ngực no tròn của cô gái đó.​

Khuôn mặt cô ấy đỏ do còn đang mê man chắc vì hành động quá trớn của mình. Lúc này Tuấn trấn tỉnh lại, hốt hoảng khi nhận ra cô gái đó là học sinh mới chuyển đến mà mình đã gặp hôm qua tên là Amelia Phoenix, cảm thấy mình có lỗi với cô ấy nên cậu lắp bắp xin lỗi: “Thành thật xin lỗi, tôi… tôi không biết cô đang tắm ở đây. Mà tại sao khu ký túc xá nữ có phòng tắm tại sao cô không dùng?”

Amelia từ từ đứng dậy, gương mặt đỏ ửng như nước đun sôi đến độ cao nhất, lắp bắp nói: “Không…không phải lỗi của anh đâu, phòng tắm khu ký túc xá nữ không có giọt nước chảy ra nên tôi đã lẻn sang đây mà không lường trước được, mong anh thứ lỗi cho.”

Trọng Tuấn lúc này mới hiểu, nhìn kỹ người con gái cực kỳ xinh đẹp đang xấu hổ đối diện trước mặt như một bức tượng sống vậy, nước da trắng mịn, vóc dáng thì quá chuẩn không thua kém Hội phó Phương Uyên bao nhiêu khiến Trọng Tuấn không rời mắt cho được. Tuấn nghĩ điều mà Vũ Minh nói về sắc đẹp giữa Amelia và hội phó là kẻ tám lạng, người nửa cân quả thật không sai.

Amelia lúc này mới lên tiếng: “Xin thứ lỗi cho, nhưng ANH NHÌN ĐÃ MẮT CHƯA VẬY ???”

Trọng Tuấn lúc này mới bừng tỉnh thì ra mình mải mê ngắm mà quên để ý cơn tức giận đang bùng nổ hiện trên mặt cô ta từ lúc nào. Amelia tiến tới xoay mình tung cú đá chuẩn không cần chỉnh về phía mục tiêu cứ giương cặp mắt hốt hoảng nhìn mình, Tuấn lãnh trọn cú đá của Amelia bay vèo ra ngoài kia cái “rầm” bất tỉnh nhân sự.

Amelia quay vào tắm tiếp rồi trở về phòng mình. Tội nghiệp Trọng Tuấn, cậu chiêm ngưỡng cái đẹp rốt cuộc phải trả cái giá tương đối đắt.​

==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Hẹn hò như tập trận [P.1]​

Trong căn phòng riêng của hội phó Phương Uyên…

Phương Uyên trở mình không yên giấc vì câu nói thốt ra từ đại tiểu thư nhà Phoenix từ cuộc họp buổi tối: “… có lẽ anh ấy đã quên hoặc không còn nhớ tôi từ mười hai năm trước.”

Mười hai năm trước, con số này gợi lại cho cô về vụ tai nạn suýt giết những người bạn của cô, chính vì nó mà Trọng Tuấn mới rời bỏ hòn đảo này, rời bỏ cô mà đi sau khi cậu ấy phát hiện ra… đôi mắt màu đỏ như máu của cô. Thở dài vì những ký ức buồn thi nhau kéo đến, ôi cả lời hứa của cô với cha mẹ nữa, một năm học mới lại bắt đầu, mẹ cô ra lệnh cho anh trai Gia Bảo của cô: nếu như cô không kiếm được một người nào đó để làm người hầu trong năm học này thì anh cô sẽ ra tay, lúc đó cô không được quyền can thiệp. Có vẻ anh trai cô đã có kế hoạch cho chuyện này, mục tiêu của anh ấy quá rõ ràng: chính là Trọng Tuấn, những lời nói bóng gió về tuyển thêm thành viên cho hội sinh viên, cả chuyện bẫy Trọng Tuấn lạc vào phòng tắm khu ký túc xá nữ. Không biết anh trai cô còn giở trò gì trong kế hoạch quái gở này chăng?

Nói là người hầu cho có danh vậy thôi chứ thực ra là nguồn cấp máu dự phòng mỗi khi chủ nhân là những Vampire khi cảm thấy khát cùng cực thì sẽ hút máu từ họ. Nhưng từ khi khoa học kỹ thuật phát triển thì mỗi vampire đã có hàng chục túi máu dự trữ nên họ cũng không cần thiết phải hút máu người hầu. Bất chợt lời nói của gã tóc vàng đang văng vẳng bên tai cô: “Cứ việc nghe theo cảm xúc của cô muốn gì.” khiến cô tự hỏi: ” Hắn nhìn ra mối bận tâm của mình sao?”. Nghĩ mãi cô cũng hiểu được ẩn ý đằng sau lời nói của hắn, khẽ mỉm cười Phương Uyên chìm dần vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, khoác lên bộ trang phục sinh viên quen thuộc của Học viện. Chỉ còn hai ngày nữa là lễ khai giảng chào đón năm học mới bắt đầu nên công việc chuẩn bị đang bước vào nước rút. Soi trước gương thấy hình ảnh phản chiếu đầy tươi tắn, sức sống tràn đầy năng lượng để chuẩn bị cho buổi làm việc tại trụ sở hội học sinh hôm nay. Cô ra khỏi phòng tiến đến phòng ăn, lão quản gia trịnh trọng thưa: “Buổi sáng đã sẵn sàng, thưa tiểu thư!”

Uyên đáp: “Cảm ơn!”

Hội phó ngồi vào ghế chuẩn bị thưởng thức bữa sáng lão quản gia đã chuẩn bị, cô hỏi: “Anh tôi không ăn à?”

Lão đáp: “Thưa tiểu thư, thiếu gia đã ra ngoài từ rất sớm.”

Phương Uyên cũng không hỏi gì thêm vì hai anh em cũng ít khi ăn chung, gặp nhau ở nhà chỉ trên đầu ngón tay, gặp nhiều lần chắc chỉ trong phòng Chủ tịch hội học sinh. Trong cuộc họp tối qua, cô thấy anh ấy thi thoảng nháy mắt đá lông nheo với Caroline Phoenix liên tục, Caroline cũng mỉm cười nháy mắt lại với anh cô. Các hành động dù kín đáo đó không hề lọt qua ánh mắt của cô. Chuyện này khiến cô cũng suy nghĩ: người yêu của anh ấy vốn là con người nhưng đã chết cách đây gần 200 năm, quãng thời gian cô đơn mà anh ấy phải chịu đựng quả thật không thể tưởng tượng được. Quan sát Caroline, cô cũng thấy có nét gì đó giống với người yêu cũ mà anh trai cô hay kể cho cô nghe, có lẽ vì vậy mà anh cô đã có tình ý với Caroline? Dù cả hai chỉ mới lần đầu gặp? Dẫu vậy, cô nghĩ chuyện của anh trai không nên xen vào. Dù sao tuổi đời anh ấy lớn hơn cô gần hai mươi mốt lần.

Giải quyết xong bữa sáng, cô lấy smartphone nhắn tin cho Trọng Tuấn đến trại nuôi sinh vật của Học viện. Xong xuôi, cô thong thả đến đó.

…

Tại trại nuôi sinh vật…

Một nam một nữ đang đi dạo quanh trại nuôi sinh vật, nam nhân kia lên tiếng: “Hẹn hò mà cứ như tập trận ấy.”

Còn nữ nhân sánh bước cùng nam nhân nên cạnh nhẹ nhàng mỉm cười: “Như thế này anh không thấy vui sao?”

Nam nhân bâng quơ: “Quen nhau đã hai năm mà số lần gặp đếm trên đầu ngón tay, còn phải giả vờ như không quen biết nhau trước mặt bao nhiêu người ấy chứ. Cũng phải, bà chị của em quản lý kĩ quá mà. Đúng là út nữ nhà Phoenix có khác, được bao bọc như châu báu ấy.”

​

Hôm nay Caroline diện bộ váy hai dây màu xanh nhạt hở nửa cặp tuyết lê của mình đi dạo với Gia Bảo, cô cười hi hi nói: “Giống với cô em gái của anh thôi.”​

Gia Bảo thở dài trả lời: “Ai biểu nó là em gái anh. Đôi lúc anh còn phải sợ nó nữa là…”

Caroline ngạc nhiên: “Tại sao?”

Gia Bảo trả lời: “Mỗi lần gặp chuyện không vừa ý nó sẽ nổi giận lên, ai nói gì nó cũng sẽ sẵn sàng đốp chát lại, kẻ nào khiêu khích nó chơi tới bến luôn. Cách đây mấy bữa anh chỉ muốn giúp đỡ phát triển tình cảm giữa nó và cậu học sinh mới chuyển đến bằng cách ghi mấy tấm biển báo…”

Nói tới đó, Hội trưởng im bặt, Caroline thúc giục: “Rồi sao nữa…”

Gia Bảo nói tiếp: “Chỉ có thế nó nổi giận ầm ầm và đánh anh trai nó thừa sống thiếu chết.”

Caroline lấy tay che miệng cười khúc khích: “Hi… hi…”

Hội trưởng quay lại nhìn cô người yêu xinh đẹp điềm đạm đang cố gắng ngưng cười: “Có gì đáng cười đâu chứ, y hệt như chị em vậy.”

Caroline ngơ ngác: “Chị em?”

Gia Bảo nhìn lơ đãng chỗ khác nói: “Chị em nói mốc anh trong cuộc họp hôm qua.”

Caroline mỉm cười: “Chị ấy chỉ là đùa vui chút thôi. Hơn nữa anh cũng đã trả thù rồi mà. Vụ cúp nước trong phòng tắm ký túc xá nữ là do anh làm đúng không?”

Hội trưởng ấp úng: “À, ừm…”

Caroline nói tiếp: “Đấy, thấy chưa? Anh cũng đâu phải dạng vừa.”

Đang mải mê nói chuyện không ai ngờ có người đã nghe được, đó là nam sinh viên chuyển trường hơn được tuần, cậu học sinh đó đã rõ: thì ra mình bị hội trưởng chơi khăm dù chưa gặp anh ta lần nào, hội phó và mình cũng là nạn nhân trò đùa của Hội trưởng. Cậu sinh viên đó là Phan Trọng Tuấn, do nhận được SMS của hội phó nên cậu mới đến đây đợi. Thật ngạc nhiên khi thấy hội trưởng và Caroline cũng đến đây hẹn hò và nhờ đó cậu mới biết hôm đó mình bị đòn oan từ hội phó. Cậu cẩn thận núp lùm để hai người họ không phát hiện.

Lúc này Hội trưởng nhìn đắm đuối Caroline như đang mê hoặc cô nàng: “Chưa đủ, nếu vậy em phải thay chị em đền cho anh.”

Caroline đỏ mặt nói nhỏ khi gương mặt hội trưởng sát mặt mình: “Đền gì cơ ?”

Và môi hội trưởng áp sát môi nàng, Caroline nhắm mắt tận hưởng giây phút hội trưởng mang lại.

Lúc này Phương Uyên đã tới thấy Trọng Tuấn đang núp quan sát gì đó, cô tới gần hỏi thì cậu ra dấu im lặng và chỉ ngón tay về phía hội trưởng và Caroline đang hôn nhau. Uyên nhìn theo thì bất ngờ nổi lên, nó khá giống với nhận định của cô hồi lúc ăn sáng. Tiếp đó cả hai thấy Caroline mím môi, gò má đỏ bừng, chầm chậm kéo hai dây áo trên vai xuống khiến chiếc váy hoa mỏng manh uốn lượn rơi rũ xuống theo đường cong cơ thể tuyệt đẹp của nàng, không gian chợt trở nên im ắng lạ thường.

​

Chiếc váy hoa mỏng manh uốn lượn rơi rũ xuống theo đường cong cơ thể tuyệt đẹp của nàng, không gian chợt trở nên im ắng lạ thường.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Hẹn hò như tập trận [P.2]​

Caroline gò má ửng đỏ, tay che ngang hai bầu ngực trắng nõn phập phồng hồi hộp. Nàng không mặc áo lót, toàn bộ cơ thể trắng muốt nõn nà tuyệt đẹp của Caroline chỉ còn che đậy bởi một chiếc quần lót ren trắng mỏng manh nhỏ xíu.

Nàng ngẩng đầu nhìn Hội trưởng, hai cánh tay chậm chậm buông xuống như chào đón ánh mắt anh chiêm ngưỡng đôi gò bồng đảo căng tròn săn chắc của mình. Rồi nàng từ từ nằm xuống phơi bày cơ thể trắng ngần nõn nà của mình cho Hội trưởng xem, Gia Bảo mỉm cười nằm lên người Caroline tìm đôi môi gợi cảm của nàng. Nàng nhắm chặt hai mắt như không muốn nhìn gương mặt gã đàn ông điển trai đang hôn rít lấy môi mình.​

Caroline chợt kéo ghì đầu Gia Bảo xuống, chủ động đáp trả nụ hôn của anh một cách nồng nhiệt. Hai người trao môi lưỡi cho nhau say mê như một đôi tình nhân lâu ngày không gặp mặt… Bàn tay Hội trưởng ấm áp to lớn nhưng mềm mại lạ thường thuộc về một người suốt đời không biết lao động chân tay. Gia Bảo mơn trớn quanh quanh hai bầu ngực Caroline một cách hời hợt như đùa giỡn làm cơ thể nàng phập phồng, hai hạt đậu săn cứng. Hơi thở nàng chợt nặng nề dồn dập. Nàng nhận ra cơ thể mình đang rạo rực dưới bàn tay như có ma thuật của anh. Hai bầu ngực vô thức ưỡn lên phó mặc cho bàn tay anh thỏa thích vuốt ve vò nắn.

“Ư…” Đôi môi Caroline mỏi nhừ tê dại, chiếc lưỡi thơm ngát nhỏ bé của nàng mềm nhũn mặc cho Hội trưởng say mê nhấm nháp. Đến lúc mặt nàng đỏ bừng vì ngạt thở, Hội trưởng mới chuyển nụ hôn mình xuống chiếc cổ thon dài, rồi vụt mặt vào hai gò bồng đảo mơn mởn săn chắc. Caroline cắn môi nhìn chiếc lưỡi ấm áp của anh ta liếm quanh quanh, đôi môi anh lại ngậm kín cả hạt đậu mút nhẹ nhẹ kéo lên như muốn vót nhọn hai hạt đậu nhỏ bé săn cứng ray rứt.

“Ưm…” Nàng bật rên khẽ, mặt đỏ lên như say rượu. Hội trưởng tiếp tục say mê mút chùn chụt hai bầu ngực trắng nõn săn cứng. Lưỡi anh đánh thật nhanh làm cơ thể Caroline ưỡn cong lên run rẩy. Một tay anh xoa nắn hai bầu ngực, tay còn lại chậm rãi vuốt ve xuống dưới. Một cảm giác ấm áp lan xuống chiếc quần lót ren trắng mỏng manh của nàng.

Hai bàn tay Hội trưởng vẫn tiếp tục vuốt ve cơ thể lõa lồ tuyệt đẹp của Caroline. Bàn tay bên dưới của anh luồn tay vào hai mép quần lót lại, níu lên. Bờ mu của nàng u rõ múp tròn dưới lớp vải mỏng manh. Hơi thở nàng gấp gáp nhìn bàn tay anh nhẹ nhàng mân mê bờ mu mủm mỉm, ngón tay anh khẽ miết dọc lên để lại một khe trũng trên lớp vải quần lót mỏng manh. Nàng run lên, hổn hển nhìn ngón tay Gia Bảo khẽ luồn vào đáy quần lót. Ngón tay anh nổi cộm bên dưới lớp vải khẽ di chuyển lên xuống làm cơ thể Caroline nhấp nhỏm liên tục. Đột nhiên, anh kéo lệch mép quần sang một bên. Caroline hoảng hốt khép chân lại và thở dồn dập khi nhìn cặp đùi thon dài của mình bị Gia Bảo mở rộng sang hai bên để lộ khe âm đạo khít khao đỏ hồng óng ánh nước nhờn của nàng phơi bày trước mọi người.

Nàng nhắm chặt hai mắt, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, phần cơ thể thầm kín của nàng, đang phơi bày trước rất nhiều ánh mắt: người yêu nàng, Trọng Tuấn và Phương Uyên… Một cảm giác nhột nhạt ray rứt làm cơ thể Caroline ngột ngạt khó thở.​

Mặt nàng nóng bừng lên, bờ môi vô thức cắn nhẹ nhìn đôi mắt của người yêu, Trọng Tuấn và Phương Uyên đang chết sững. Ánh mắt Tuấn – Uyên đang dõi theo bàn tay bóng nhẫy nước của Hội trưởng mơn trớn quanh hai môi âm hộ nhẵn thín trơn nhẫy, hai ngón tay anh vờn quanh âm hạch đỏ mọng. Bất ngờ day day thật nhanh.

“Ưmmm…” Caroline vít chặt lấy cổ anh, tay bưng kín miệng nhưng không ngăn được tiếng rên rỉ thật lớn. Bàn tay anh thật ấm áp, thật mềm mại, trùm kín âm hộ nàng day day thật nhanh. Nhanh đến mức cơ thể Caroline chỉ biết co rút lại, há hốc thở không thốt nổi một lời. Cặp đùi thon dài trắng muốt nửa khép, nửa mở, lay động liên tục theo bàn tay anh.

“Ưmmmm… ôi…” Khi ánh mắt nàng dại đi, thì anh đột ngột ngừng lại. Caroline thở hổn hển, cặp đùi thon dài tròn lẳn rã rời xoải rộng sang hai bên. Hai ngón tay anh tiếp tục chơi đùa, vạch hai môi âm hộ đỏ mọng ra, ngón giữa day day nhẹ nhẹ lên âm hạch, cảm nhận cơ thể Caroline giật nảy lên từng hồi. Đột nhiên anh dùng bàn tay khác với một ngón tay to lớn chui vào trong khe âm đạo nức nở của Caroline. Ngoáy sâu vào.

“Ahh… ưmmm…” Caroline rên siết mãnh liệt, nàng há hốc giữ chặt cổ Hội trưởng, nhìn bàn tay anh không ngừng ra vào thật nhanh. Nàng nhắm chặt hai mắt, mặt đỏ bừng rịn ướt mồ hôi, cặp đùi thon dài mở rộng nhấp nhỏm liên tục, bàn chân co quắp chịu đựng. Cặp mắt Tuấn – Uyên đều đổ dồn vào giữa hai chân thon dài mở rộng của Caroline.

Lỗ âm đạo của nàng nhoè nhoẹt óc ách nức nở bắn ra những tia nước li ti theo nhịp bàn tay móc ngoáy của Gia Bảo… thật nhanh… thật nhanh… Khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Caroline nhăn nhúm lại, mồ hôi nhỏ giọt loan khắp hai bầu vú căng tròn bóng loáng, đôi môi nàng há hốc run rẩy… Đột nhiên, anh rút phăng ngón tay ra ngoài…

​

“Ahhh… ôi…” Caroline rít lên khôn xiết. Hạ thể vô thức ưỡn lên. Ngay trước ánh mắt vừa sững sờ của Tuấn – Uyên, lỗ âm đạo của nàng tuôn trào một dòng nước tràn ra ướt sũng cả một bãi.​

Những ngón tay Hội trưởng cứ vờn qua lại, vẽ tròn tròn quanh hạt đậu đỏ hồng làm cả cơ thể Caroline ray rứt hừng hực. Trước sự khiêu khích của một người đàn ông từng trải và ánh mắt theo dõi của đôi nam nữ đang núp lùm kia, Caroline không thể kiểm soát cơ thể mình bắt đầu phản ứng lại. Giữa hai chân nàng hừng hực nóng, đã ướt đẫm một lần lại đẫm ướt thêm.

Hội trưởng đứng lên, cởi bỏ quần áo, vật nam tính của anh cương cứng đỏ bầm như ứ máu đung đưa trước mặt Caroline. Rồi Hội trưởng cởi bỏ chiếc quần lót mỏng manh, ướt sũng khỏi người nàng. Cặp mông căng tròn mơn mởn và hai cánh môi âm hộ khít khao ẩm ướt của nàng phơi bày trước ánh mắt của Gia Bảo. Caroline nín lặng, đôi môi run run cảm nhận một vật to lớn nóng hừng hực từng chút từng chút len lỏi vào trong khe âm đạo của mình, nàng rên lên từng tiếng nhỏ khi côn thịt Hội trưởng đi vào khe thịt từng nấc một cho đến khi chạm vào cổ tử cung. Anh để im một lúc để Caroline quen lại cái cảm giác sự hiện diện của anh bên trong nàng mà hai năm trước khi nàng mới mười bảy tuổi đã cùng anh làm tình với nhau khi cả hai mới quen chưa bao lâu và yêu nhau từ đấy.

Caroline so sánh một cách thú vị: “Anh làm chuyện này với em thì anh là chồng em.”

Hội trưởng nựng: “Em chịu không?”

Caroline âu yếm trả lời: “Chịu…”

Bảo hỏi nhẹ nhàng: “Có đau không?”

Nàng khẽ đáp: “Không…”

Hội trưởng nói: “Anh làm mạnh nghen.”

Nàng trả lời: “Dạ.”​

==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Lời chào đón chân thành của Hội phó Hội sinh viên​

Hội trưởng bắt đầu tăng tốc độ cắm rút côn thịt, Caroline bám chặt lấy anh, hai chân vẫn banh ra cho Gia Bảo nắc. Cái eo thon thon của nàng là nơi để anh vịn vào lấy điểm tựa mà thao cho mạnh, cho sâu vào tận bên trong cô người yêu.

Hội trưởng nói: “Thấy của anh bự vậy mà vừa khít âm đạo của em không… vậy mà chê của anh bự.”

Caroline thều thào cãi lại: “Em đâu có chê.”​

Hội trưởng mỉm cười: “Em thích không?”

Caroline trả lời, mắt nhắm nghiền hưởng thụ: “Có… Mình làm như vậy thường xuyên nghen anh.”

Gia Bảo đáp: “Uh… khe thịt em đẹp vầy phải nắc thường xuyên thôi, mà không sợ chị của em bắt gặp chúng ta như thế này á?”

Nàng trả lời: “Kệ chị ấy, miễn chúng mình “làm” kín đáo là được.”

​

Rồi nàng thẹn quay mặt đi khi nói: “Em cũng thích cái đó của anh lắm…”​

Không còn vẻ mặt nhăn nhó, chỉ có tiếng thở gấp và những tiếng rên đầy thỏa mãn.

“Bạch bạch bạch… Ư ư ư ư…”

Hội trưởng bỗng nói: “Anh làm mạnh vậy em có đau không?”

Nàng đáp: “Có hơi thốn thốn trong bụng.”

Hội trưởng gật đầu: “Ừ… tại của anh dài, đâm sâu nên nó vậy.”

Nàng khẽ thốt một tiếng: “Dạ…”

Hội trưởng ngập ngừng: “Vậy anh nên làm nhẹ hay mạnh?”

Nàng cố gắng hít một hơi đáp trong khi khe thịt của nàng đang đón nhận những cú thúc từ người yêu: “Sao cũng được… thốn nhưng em thích lắm.”

Ép hai chân Caroline lên bụng nàng, Bảo thao lút cán, mỗi cái đóng vào là một cái nhăn mặt trong tiếng rên đầy thỏa mãn của nàng. Hai bộ phận sinh dục va chạm nhau vang lên những tiếng bạch bạch đầy đam mê, mật dịch từ khe âm đạo cô nàng trào ra nhễ nhại, cửa hang bị dập tả tơi chỉ có Hội trưởng và nàng là đầy sự thích thú của trò chơi tình ái.

“Caroline ơi…” Hội trưởng rống lên rồi đổ sụp xuống người Caroline, côn thịt của anh giật mạnh bắn tung tóe chất dịch vào trong âm đạo của nàng. Gia Bảo ngã ra thở, nàng cũng hì hục thở bên cạnh, chất dịch từ trong lỗ âm đạo trào ra chảy đầy.

Trọng Tuấn mặt đỏ bừng lặng lẽ ra khỏi chỗ núp, Phương Uyên thấy thế liền bước ra khỏi chỗ núp theo cậu tới chỗ bờ sông. Cả hai đỏ mặt vì chứng kiến cảnh tượng hồi nãy, khi cả hai quay mặt lại nhìn nhau thì vội quay qua chỗ khác. Một lúc sau, cảm thấy bớt ngượng ngùng, Tuấn mở miệng: “Thành thật xin lỗi cậu chuyện hôm đó.”

Phương Uyên đang đỏ mặt nhưng khi nghe câu xin lỗi của Tuấn ánh mắt cô mở to đầy bất ngờ rồi mỉm cười nói: “Thật ra là lỗi của tôi mới đúng vì đã ngờ oan cho cậu. Thêm nữa tôi biết điều đó là do anh tôi bày trò làm khổ cậu, tôi thay mặt anh ấy xin lỗi cậu và bản thân tôi cũng có lời xin lỗi gửi đến cậu, sinh viên mới ạ!”

Trọng Tuấn nghe Phương Uyên nói thế thấy lòng mình êm đềm và ấm lòng khiến cậu mỉm cười quay mặt lại thì thấy Hội phó hôm nay tươi tắn, xinh đẹp khác lạ so với mọi ngày khiến cậu không còn chút dè dặt khi trò chuyện với cô.

……

Đến lượt Caroline dịu dàng cho côn thịt của Hội trưởng vào trong lỗ âm đạo của mình rồi nhún nhẩy liên tục, Hội trưởng ngắm người yêu mình, cô người yêu xinh đẹp, đáng yêu.

Rồi anh cười, đặt nàng nằm ngửa rồi đẩy côn thịt của mình vào sâu tận cùng bên trong khe thịt của nàng, Caroline cũng hòa nhịp một cách nhiệt tình hơn, khe thịt của nàng ra nước nhiều hơn. Caroline run bần bật, thều thào những từ ngữ vô hồn… Nàng ra một cách mạnh mẽ, Bảo ôm nàng, thúc mạnh và cùng ra với cô người yêu, máu của họ cuồn cuộn chảy, chất dịch của anh tràn vào tử cung của nàng ào ạt như thác đổ…

Mấy phút trôi qua, Caroline còn đang mệt nên hơi thở còn gấp, Hội trưởng thì xoa nắn hai bầu vú của nàng, những ngón tay anh mân mê hai đầu vú đỏ hồng của Caroline, bỗng Hội trưởng lên tiếng hỏi: “Em còn nhớ lúc chúng ta gặp nhau và làm như thế này cùng nhau lúc em mười bảy tuổi không?”

Caroline quay sang nhìn anh đáp: “Em cũng chả nhớ rõ nhưng cảm giác lúc đó thật lạ lẫm, nó khiến em mụ mị một thời gian cho đến khi chúng ta làm lại chuyện này.”

Gia Bảo mỉm cười nói: “Để hôm nào anh kể cho em nghe, cô bé ngốc của anh. Còn bây giờ anh phải đi xem hai đứa kia làm lành với nhau chưa sau khi chúng xem màn làm tình của chúng ta.”

Caroline đỏ mặt ngạc nhiên: “Ớ…”

Hội trưởng phì cười trước biểu cảm của cô người yêu bèn đưa miệng xuống mút ngậm núm vú của nàng tiểu thư Phoenix khiến nàng rên ứ lên một tiếng nhỏ, rồi cả hai mặc lại đồ và tạm biệt tại đây.

……

Phương Uyên đề nghị: “Phải rồi, còn chuyện này chúng ta chưa làm xong.”

Nói rồi cô nắm tay Trọng Tuấn lôi đứng dậy, hai người đứng đối diện nhau. Phương Uyên đặt tay lên người mình tự giới thiệu: “Tôi là Phó chủ tịch Hội sinh viên học viện Hòa Phong, hoan nghênh cậu tới đây học tập và hy vọng cậu sẽ xem nơi đây là ngôi nhà thứ hai của mình.”

Nói xong, Hội phó giơ bàn tay ra phía trước như muốn bắt tay như lần trước. Trọng Tuấn đưa tay ra tính bắt tay Hội phó nhưng còn chần chừ sợ giống như sự cố lần gặp mặt đầu tiên vậy. Nhưng rồi thấy gương mặt trong sáng như ngọc ấy mỉm cười đầy chân thành và tiếp thêm ý chí cho cậu, lòng quyết tâm đã sẵn sàng, cậu bắt tay Hội phó không còn e dè nữa. Phương Uyên nói: “Hy vọng cậu sẽ có những buổi học tuyệt vời.”

Trọng Tuấn như được tiếp thêm động lực và trả lời: “Mình cũng mong thế.”

Bỗng có tiếng nói làm hai người giật mình: “Ồ, làm lành với nhau rồi à?”

Trọng Tuấn và Phương Uyên quay đầu hướng về giọng nói đó và thốt lên: “Hội trưởng, anh trai.”

Gia Bảo hướng ánh mắt toan tính về phía Trọng Tuấn nói: “Trọng Tuấn, tôi có một đề nghị này với cậu.”

…

Tại phòng đọc sách của gã linh mục tên Thanh Phong…

Gilgamesh đang chơi cờ vua một mình với ly rượu đậm chất nền văn minh Uruk thuở xa xưa: “Ngươi đang nghiền ngẫm gì vậy, Thanh Phong?”

Phong đáp: “À, ta đang tìm phương thức để triệu hồi thứ ấy để phục vụ cho kế hoạch lớn của ta.”

Nhướng mày lên khó hiểu, Gil nói: “Thứ ấy là cái gì?”

Phong trả lời: “Thần Hủy Diệt.”

Gil tỏ ra không quan tâm: “Vậy ư? có vẻ bọn Vampire và Phoenix kia không hề có manh mối nào về ngươi.”

Phong nói: “Đúng, còn ngươi không phải ta đã dặn không được sinh sự bên ngoài rồi mà, để chúng biết và đang tìm hiểu.”

Gil đáp: “Trong nhà thờ này chán bỏ ra nên ta mới kiếm niềm vui bên ngoài đó chứ.”

Thanh Phong ngước lên nhìn và nói: “Thế à, vậy ngươi có sẵn lòng đi lấy thứ này về cho ta không, King of Heroes?”

Gil đáp: “Có việc để giải trí cũng được. Vậy cái đó là gì vậy?”

Gã linh mục cười bí hiểm, nói gọn: “Chén thánh.”​

==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Ký ức ngổn ngang​

Trở về phòng sau cuộc hẹn hò pha chút hoan lạc với Hội trưởng, Caroline bất ngờ thấy cô chị của mình đang đứng trước cửa phòng mình với bộ dạng nghiêm chỉnh – chị cô là một cô gái có tính cách khá mạnh mẽ, độc miệng và nấu ăn rất ngon. Có thể phân biệt Amelia và Caroline qua mái tóc: Tóc của Amelia dài hơn Caroline và có màu hung.

Trái hẳn với cô chị sinh đôi của mình, Caroline điềm đạm và hơi nhút nhát. Đối diện với người chị khiến nỗi lo lắng của cô tăng lên, cô nuốt nước bọt để lấy bình tĩnh: “Chị, có chuyện gì vậy?”

​

C13-01.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Amelia nhìn vẻ mặt không có “dấu hiệu khả nghi” nào của em gái, nói: “Buổi sáng sớm nay em đã đi đâu?”​

Giật thót, Caroline lắp bắp trả lời: “Em… em đi dạo.”

Amelia hỏi tiếp: “Ở đâu?”

Caroline cố gắng hoàn tất câu trả lời: “Trại nuôi sinh vật đó chị.”

Amelia biểu lộ nghi ngờ: “Thật thế à?”

​

C13-02.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Caroline hấp tấp nói: “Đúng đó chị, tại em nghe nói Học viện này có trại sinh vật rất hay đáng để tìm hiểu mà.”​

Amelia có vẻ tạm tin nên nói: “Được rồi, chị tin nhưng lần sau có đi đâu thì báo tin cho chị hay lão quản gia một tiếng. Chúng ta đang ở trong lãnh địa của bọn hút máu chứ không phải như nhà chúng ta đâu.”

Caroline cúi đầu nhận lỗi: “Em biết lỗi rồi ạ, em xin lỗi. Lần sau em sẽ cẩn thận hơn.”

Amelia nói: “Ngẩng đầu lên đi, chẳng qua là chị muốn nhắc nhở cho em nhớ. Hôm qua cha cũng đã nhắc chúng ta phải hết sức đề phòng, mọi chuyện bất lợi đều cũng có thể xảy ra.”

Caroline đáp: “Vâng.”

Bỗng từ đâu một con heo rừng con từ đâu chạy tới khịt khịt chân Amelia khiến Caroline hơi hoảng khi tự nhiên xuất hiện con heo rừng này.

Amelia thấy thế nói: “Gì mà sợ thế, chỉ là heo rừng con thôi mà.”

Caroline thắc mắc: “Nó ở đâu ra vậy chị.”

Amelia đáp: “Lúc chị đi dạo trong rừng tìm mấy mẫu hoa về trồng thì phát hiện ra nó, thấy dễ thương quá nên chị bắt nó về nuôi luôn.”

Caroline gật gật đầu.

Amelia nói tiếp: “Cha vừa chuyển vào tài khoản của hai chị em mình. Tối nay đi shopping với chị không?”

Caroline đáp: “Cung kính không bằng tuân mệnh.”

Buổi tối hai chị em đi dạo đường phố sau buổi shopping thì thấy phía trước là gã tóc vàng ăn mặc kiểu quái xế đang cũng đang hướng ngược chiều về phía họ. Amelia và Caroline tim đập thịch khi cảm nhận được uy lực từ hắn phát ra. Đi ngang qua hai chị em độ chừng chục bước, gã tóc vàng ngoái đầu lại nhìn bắt gặp Amelia cũng đang quay lại nhìn hắn như thể cô đang đánh giá sức mạnh của hắn vậy. Hắn mỉm cười đầy ngạo mạn rồi cất bước đi tiếp.

Caroline hỏi: “Chị ơi, có phải đó chính là kẻ đả thương em gái của hội trưởng học viện này ko?”

Amelia đáp: “Có thể là hắn, uy lực của gã này không hề tầm thường tí nào.”

…

Tại ngôi biệt thự trong rừng, nơi này từng là nơi ở của cô bé Bùi Thị Hồng Trinh mười hai năm trước. Giờ đây hòn đảo này thuộc về quyền kiểm soát của gia tộc Nguyễn Hoàng nên cô bé họ Bùi cũng bị buộc rời khỏi nơi đây. Tuy giờ đây nó thành căn nhà hoang, nơi đây đã trở thành nơi cư ngụ của bọn yêu ma quỷ quái, chúng bị một gã pháp sư sát thủ bí ẩn trấn yểm để canh giữ Chén thánh mà hắn lấy cắp được nó từ kho tàng của Pharaoh để chờ ngày dâng công lên chủ nhân của hắn.

Bên ngoài, vị King of Heroes đã đặt chân tới, trăng sáng vằng vặc chiếu sáng rõ căn biệt thự hoang vắng như ngôi nhà ma, quạ bay kêu thê lương tạo thành một khung cảnh đáng sợ chẳng thể nào hơn.

Gil tỏ vẻ khinh bỉ: “Cái mồ hoang này mà là nơi cất giữ Chén thánh à? Ngươi có lộn địa điểm chăng, Thanh Phong? Chẳng xứng đáng để ta cất công bước vào cái chỗ tồi tàn này.”

Lầm bầm một hồi, Gil cũng bước vào xem có cái quái gì hay ho không. Bỗng xuất hiện một bầy yêu ma hình thù ghê rợn lên giọng quát tháo: “Hay thay cho kẻ người trần mắt thịt muốn chết.”

Gil nói giọng trịch thượng ngạo mạn thường thấy của mình: “Bọn mi có bị điên không? Ta đến đây là để lấy Chén thánh.”

Bọn yêu ma cười ồ lên nói: “Lại một tên hoang tưởng nữa rồi, đã có hàng mấy chục tên đến đây định lấy cắp và bị bọn ta xử đẹp luôn.”

Rồi lũ yêu ma chỉ tay về hướng có đống bộ xương người đang chất đống ở đó.

Gil chẳng mảy may thèm nhìn theo hướng bọn chúng chỉ nói: “Đừng so sánh ta với bọn nhãi nhép đó. Với các ngươi ta chỉ xử trong vòng một nốt nhạc.”​

Bọn yêu ma còn đang ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì thì Gil hét lớn: “Giờ thì chịu chết đi. Sợi xích thiên đường!”

Dứt lời, không gian nứt ra thành lỗ nhỏ, từ trong lỗ đó bắn ra những dây xích vàng kim vây kín trói chặt đám yêu ma đó lại. Chúng không tài nào giãy dụa được nữa. Chúng hét lên: “Tên khốn, thứ quái gì vậy?”

Gil cười nhạo báng bọn chúng một tràng rồi nói: “Không ai có thể thoát khỏi sợi xích ấy, dù cho có là bậc thần thánh còn không thể thoát huống chi bọn yêu ma các ngươi. Để ta cho các ngươi đặc ân được thấy bảo khí của ta có tên là E.A.”

​

[E.A (Quai Ly Kiếm ): là Bảo khí hùng mạnh nhất được cất giữ ở nơi sâu nhất của Gate of Babylon, vượt trên mọi vũ khí trong thần thoại khác. Không như tất cả vũ khí vô danh còn lại của vị vua Uruk có thể được truyền cho người khác trong suốt quá trình lịch sử, đây là thanh kiếm, tạo vật độc nhất chỉ được sở hữu bởi một mình Gilgamesh.]​

Từ không gian nứt ra xuất hiện vô số bảo khí, hắn lấy một loại trông thật kỳ lạ.

Gil vận Thần lực lên E.A, không khí xung quanh thanh kiếm chuyển động lớn dần. Gil nói: “Chết đi, bọn sâu mọt.”

Hắn quơ kiếm về phía bọn yêu ma, xuất hiện luồng sáng đỏ hồng bắn từ mũi kiếm hướng đến mục tiêu. Chỉ nghe cái “ầm”, một mảng tường lớn biến mất. Giải quyết xong, Gil tiếp tục tìm kiếm và thấy Chén thánh bị niêm phong trong một cái hộp với những ký tự bùa chú bên ngoài.

“Chắc hẳn là nó.” Gil lẩm bẩm.

Lấy được Chén Thánh, hắn hóa thành những bụi vàng sáng lấp lánh biến mất khỏi căn biệt thự.

…

Tại phòng 405…

Trọng Tuấn còn đang bất ngờ về lời đề nghị gia nhập Hội sinh viên của Hội trưởng, cậu biết hai anh em Gia Bảo và Phương Uyên là Vampire, họ tự tại giữa loài người mà không sợ bị phát hiện, nếu bị phát hiện họ chỉ đơn giản là xóa ký ức của nạn nhân là xong như Phương Uyên đã từng làm với cậu cách đây mười hai năm trước khi tai nạn tưởng chừng khủng khiếp đó sắp sửa xảy ra, ký ức về cô bé gia tộc Phoenix cũng đã hồi phục: cô bạn thân thuở nhỏ mà cậu khi đó đã hứa lấy làm vợ – lời hứa của một đứa con nít khiến cậu bật cười khi nghĩ đến. Thảo nào lúc gặp cô ấy ở buổi tập trung, Trọng Tuấn đã có cảm giác quen thuộc không thể nhớ là mình đã gặp ở đâu, cậu nhớ ánh mắt quyến luyến đầy tha thiết của cô ấy ngoái lại nhìn mình lúc tạm biệt. Cậu nhớ hồi nhỏ ngày nào cũng đi chơi với Amelia trên đảo này được mấy tháng thì nàng bỏ đi chỉ nói: “Em phải đi rồi, một ngày nào đó em nhất định sẽ quay lại tìm anh. Chỉ mong anh đừng bao giờ quên em và lời hứa của anh”. Ngày hôm sau, thì cô ấy bỏ đi thật khiến Tuấn cảm giác lẻ loi một mình.

Qua một thời gian cậu cũng có những người bạn mới trên đảo: chị em họ Đặng, Hội phó Phương Uyên, khi tai nạn sắp xảy ra, cậu đã nhìn thấy đôi mắt đỏ thẫm của Phương Uyên khi ngăn chặn chiếc xe tải mà gã tài xế đang trong tình trạng say rượu cầm lái đang chuẩn bị tông cậu và hai người bạn.

Bị phát hiện Phương Uyên buộc phải xóa ký ức của cậu. Trong lúc xóa, cô ta phát hiện ký ức về mối quan hệ giữa cậu và Amelia, nên tức xóa luôn khiến Tuấn chẳng nhớ chút gì nhưng cảm giác thân quen thì vẫn còn. Nhưng nhờ cú đá thần sầu của Amelia tối hôm kia, ký ức đã trở về dù đầu cậu vẫn còn hơi nhức.

“Mọi chuyện cứ ngỡ như hôm qua vậy.” Trọng Tuấn ngẫm nói.​

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Người hầu mới của Hội phó Phương Uyên? [P.1]​

Ba hôm sau…

Tại phòng Chủ tịch Hội sinh viên…

Cộc cộc cộc… tiếng gõ cửa vang lên, một giọng nói từ trong phát ra: “Xin mời vào.”

Cánh cửa mở ra và một nam sinh bước vào, Hội trưởng, hội phó và các thành viên khác chú ý nhìn cậu nam sinh viên này. Hội trưởng nói: “Ồ, hôm nay cậu đến sớm nhỉ, cứ từ từ suy nghĩ cho thấu đáo đề nghị của tôi, không cần phải gấp gáp vậy.”

Trọng Tuấn nói: “Tôi đã nghĩ kỹ về vấn đề này.”

Phương Uyên bộc lộ chút ngạc nhiên, hội trưởng nói: “Vậy câu trả lời là…”

Trọng Tuấn đáp không chút ngập ngừng: “Tôi đồng ý.”

Hội trưởng mỉm cười, ánh mắt tỏ vẻ hài lòng. Phương Uyên nhìn anh trai rồi quay qua nhìn Trọng Tuấn, thầm lo cho cậu bạn khi anh trai cô ngày càng nhúng tay vào chuyện tìm người hầu của cô.

Hội trưởng mỉm cười thân thiện: “Được rồi, tôi nghĩ cũng nên tiết lộ cho cậu biết vài điều…”

Tuấn ngơ ngác nói: “Hơ, vâng!”

Hội trưởng nói và xoay laptop của anh ta đang chiếu phim Vampire: “Trước hết tôi muốn cho cậu xem cái này…”

Sau khi cho Trọng Tuấn xem hết năm phút đoạn phim, Hội trưởng nói: “Nói cho cậu biết: tôi là một Vampire.”

Và như để chứng minh lời anh ta nói thì ánh mắt anh ta chuyển sang màu đỏ thẫm. Đôi mắt ấy cũng không lạ gì với Trọng Tuấn, bởi cậu đã từng gặp đôi mắt có màu tương tự như vậy của cô bé mười hai năm trước hiện đang có mặt trong căn phòng này. Điều Tuấn nghi đã đúng, anh trai của Hội phó cũng là một Vampire cho tới hôm nay anh ta mới xác nhận.

Hội trưởng nói tiếp phá tan mạch suy nghĩ của Trọng Tuấn: “Vampire chúng tôi hoàn toàn khác những gì trong phim lúc nãy: chúng tôi nhanh, mạnh, khỏe gấp mấy chục lần so với người thường; hầu như chúng tôi không có điểm yếu nào, vết thương tự lành không cần thuốc men cũng như miễn nhiễm các loại bệnh ở cõi nhân gian này; với Vampire bọn tôi không có khái niệm vòng đời như các sinh vật khác; thêm nữa, không một thứ vũ khí gì có thể hạ được chúng tôi như cây thánh giá bằng bạc trong phim đâu nha; một điều giống trong đoạn phim lúc nãy thì máu là “thực phẩm” chính của chúng tôi, dù chúng tôi cũng phải ăn những món của con người để che mắt họ.”

Mắt hội trưởng trở về bình thường, anh ta lấy một túi máu trong bệnh viện và tháo nút đổ vào cái ly. Anh ta lắc lắc một hồi uống cạn rồi nói tiếp: “Thỉnh thoảng tôi cũng hay ra ngoài đi săn các nữ sinh viên học viện.”

Giọng nói anh ta khiến Trọng Tuấn rợn người và lòng căm ghét giống loài hút máu đang từ từ trỗi lên.

Anh ta nhìn Tuấn giây lát rồi nói: “Đừng căng thẳng thế, tôi chỉ thỉnh thoảng thôi, chỉ uống một phần để chế ngự cơn khát. Họ không có chết đâu, chỉ cần bồi bổ là có thể bù lại lượng máu đã mất. Sau khi xong xuôi thì tôi xóa ký ức của họ đi là xong. Nhờ vậy hành tung Vampie chúng tôi sẽ không bị lộ.”

Hội phó giờ mới lên tiếng: “Chúng tôi đã có chục túi máu dự trữ nên cũng không cần thiết tìm kiếm mồi để hút nữa chỉ khi nào cơn khát bị…”

Hội trưởng lia mắt giễu cợt về phía Phương Uyên: “Bị sức hút của con mồi quá lớn khiến cho chúng tôi không thể chế ngự được cơn khát được nữa nên bắt buộc…”

Nói tới đó thì Hội phó hướng ánh mắt giận dữ về phía anh trai.

Gia Bảo rời khỏi chỗ ngồi đến bên Trọng Tuấn nói nhỏ: “Như tôi đã nói, Vampire có khả năng xóa ký ức người khác nên còn may là con bé chưa xóa trong đầu cậu hình ảnh nó trần trụi trong nhà tắm lúc cậu đi lạc vào chiêm ngưỡng…”

Lời nói đó khiến Tuấn đỏ mặt mường tượng lại cảnh đó thì một tiếng “ối”, hội trưởng bị cô em gái đấm bay văng vào bức tường “rầm”, Uyên quát lên: “Nói bậy nè! Còn Trọng Tuấn, cậu hãy quên điều đó đi nhé!” Hội phó vừa nói mà khuôn mặt đỏ bừng.

Chứng kiến cảnh tượng kinh hồn đó khiến Tuấn hãi hùng lắp bắp: “Được… được…”

Bất chợt Hội trưởng đứng sát giữa hai người họ thình lình lên tiếng: “Được rồi, mọi chuyện có vẻ ổn thỏa.”

Trọng Tuấn và Hội phó giật mình “Oái!” khi anh ta có mặt từ lúc nào vì cả hai tưởng anh ta còn đang nằm một đống ở bên kia.

Anh ta ngồi về ghế của mình và nói tiếp: “Cơ bản chúng tôi là thế, việc tuyển dụng hội viên mới cũng đã xong. Giờ tôi giới thiệu các thành viên cho cậu biết: tôi – Nguyễn Hoàng Gia Bảo – Chủ tịch, em gái tôi: Nguyễn Hoàng Phương Uyên – Hội phó, anh chàng đang gõ bàn phím kia là người hầu kiêm trợ lý của tôi: Lâm Ngọc Thư, gia tộc họ Lâm đã phục vụ cho gia tộc Nguyễn Hoàng chúng tôi bao đời nay và hoàn toàn không phải là Vampire, còn cô bé đang pha trà kia là Lâm Ngọc Thanh, em gái cậu ta.”

Tuấn thắc mắc: “Người hầu nghĩa là sao? Và anh ta không phải là Vampire à?”

Hội trưởng mỉm cười sắc lẻm đáp: “Khi một con người muốn là người hầu cho Vampire, thì phải thông qua khế ước chủ – tớ. Sau khi hoàn thành khế ước thì con người đó sẽ trở thành người hầu của Vampire, và được bất tử như vampire nghĩa là không có vòng đời. Ngoài ràng buộc là người hầu ra, họ không bị ràng buộc điều gì khác nên có thể tự do ngao du đây đó, lấy vợ sinh con. Chỉ khi nào chủ nhân cần thì họ mới phải đến chỗ chủ nhân. Đúng không Ngọc Thư?”

Ngọc Thư tiếp tục công việc chẳng cần ngước mặt lên nhưng vẫn đáp: “Chuẩn không cần chỉnh.”

Hội trưởng nói tiếp: “Vậy cậu còn thắc mắc nữa không?”

Trọng Tuấn tạm thời chưa nghĩ ra nên lắc đầu.​

==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Người hầu mới của Hội phó Phương Uyên? [P.2]​

Hội trưởng nói tiếp: “Ok, qua lễ khai giảng sẽ có việc cho cậu, Hội phó sao không dắt thành viên mới tham quan trụ sở Hội sinh viên của chúng ta nhỉ?”

Sau đó Phương Uyên dẫn Trọng Tuấn tham quan và giới thiệu cho cậu biết từng nơi trong trụ sở…

Lúc này hai người họ đang đứng ở trên cây cầu đá nhìn bầy cá đang bơi lội ở dòng sông phía dưới ở trại nuôi sinh vật…

Phương Uyên đang khoanh tay dựa lên thành cầu nhìn xuống dòng sông, nói: “Vậy ra cậu đã phục hồi toàn bộ ký ức mười hai năm trước rồi à? Kể cả chuyện mình xóa ký ức của cậu về cô bé bắt cậu hứa cưới cô ta làm vợ, cậu không giận mình chứ?”

Trọng Tuấn im lặng một lúc rồi mới thổ lộ: “Ừa mình đã nhớ lại, mọi chuyện cứ như mới xảy ra hôm qua vậy, tôi biết cậu làm thế cũng chỉ muốn bảo vệ tôi khỏi những điều không may có thể xảy đến, phải cảm ơn cậu mới đúng chứ nào lại giận.”

Nghe Trọng Tuấn nói thế, Phương Uyên mỉm cười, cô nói tiếp: “Nguyên do nào mà cậu phục hồi vậy?”

Tim Tuấn đập thịch, không thể cho Phương Uyên biết mình nhớ lại là do cú đá thần sầu của Amelia lúc mình lỡ tay bóp cặp ngực của cô ta nên nói: “Trong lúc dọn đồ cho chị quản lý ký túc xá, không cẩn thận nên mình bị vấp ngã từ cầu thang.”

Uyên nghe vậy chỉ “ừm” rồi hỏi tiếp: “Cậu còn gặp lại cô bé ấy không?”

Trọng Tuấn đáp: “Mình chưa hề gặp lại lần nào.”

Hội phó nói tiếp: “Cậu đã biết mình là Vampire nên việc nghi ngờ anh trai mình cũng là lẽ đương nhiên, thảo nào lúc nãy anh trai mình nói mà sắc mặt cậu cũng chẳng tỏ ra biểu hiện gì cứ như là đã biết trước ấy.”

Tuấn cười nói: “Cậu tinh ý thật ấy.”

Phương Uyên cười quay lại nhìn cậu: “Quá khen.” Hội phó tiếp tục: “Cậu có biết mục đích anh trai mình cho cậu làm thành viên của Hội là gì không?”

Trọng Tuấn lắc đầu, Phương Uyên thờ dài kể lại một cách rành rọt.

Tuấn nghe xong thẩn thờ nói: “Thì ra là thế, anh trai cậu không muốn thấy em gái bị cơn khát hành hạ nên muốn mình làm người hầu của cậu. Thảo nào lúc đó cậu không bắt tay với mình là do sợ không tự chủ được cơn khát của mình. Vậy sao hôm bữa chúng ta bắt tay mình thấy sắc mặt cậu vẫn bình thường mà?”

Phương Uyên buồn bã đáp: “Sau cái lần bắt tay không thành công ấy, đêm nào mình cũng bị những cơn ác mộng hành hạ. Mình đã phải dùng hơn chục túi máu dự trữ mới có thể tạm khống chế được cơn khát và ác mộng tạm biến mất. Vì vậy mà bữa đó mình mới có thể bắt tay với cậu mà không sợ bị cơn khát đột ngột trỗi dậy.”

Tuấn nhìn cô toát lên nỗi thông cảm cho người con gái bị dày vò bởi cơn khát của mình, đang định mở lời an ủi cô bạn thân Vampire thuở nhỏ thì nghe cô nói: “Về vấn đề người hầu, cậu không cần phải lo, mình sẽ tìm cách giải quyết.”

Tuấn nghiêm túc đáp: “Tôi cũng sẽ giúp cậu giải quyết vấn đề này.”

Đôi mắt long lanh của Uyên nhìn cậu bạn rồi nói: “Cảm ơn cậu.”

Cô nói: “Cậu còn nhớ hai cái nơ ruy băng đỏ này là món quà cậu tặng mình mười hai năm trước không? Mình vẫn còn đeo này.”

Trọng Tuấn gãi gãi đầu rồi mỉm cười: “Lúc đó mình chọn đại, không ngờ lại hợp với cậu.” Cậu sờ lên hai cái nơ đỏ đang yên vị hai bên tóc của Phương Uyên.

Như sực nhớ điều gì quan trọng, Uyên nói: “Vụ tai nạn kia mình cũng mới biết thêm chi tiết: gã tài xế đó hoàn toàn là bị người khác điều khiển.”

Trọng Tuấn mắt mở to không tin vào tai mình: “Vậy ra có kẻ muốn giết chúng ta sao?”

Phương Uyên gật đầu: “Đúng, trên người hắn có dấu vết của một loại bùa chú nào đó, mình nghĩ là hắn đã bị điều khiển. Còn kẻ điều khiển hắn thì có thể là…”

Tuấn hỏi: “Là ai?”

Uyên đáp: “Mình chỉ mới nghi ngờ, chưa dám khẳng định.”

….

“Bẩm tiểu thư, chúng ta sắp đến nơi.” Gã đàn ông đeo kính đen mặc vest khoác thanh kiếm thông báo cho một cô gái xinh đẹp đang ngồi hớp miếng trà đầy kiểu cách quý tộc.

Cô gái đáp lại: “Ừm, mười hai năm rồi ta mới quay lại hòn đảo này, một thời là nơi dưới quyền của gia tộc ta. Từ khi đám gia tộc Nguyễn Hoàng chiếm hữu hòn đảo khiến ngôi biệt thự ta đang ở ngon lành bị chúng đuổi đi. Mối thù này ta phải trả. Anh em gia tộc Nguyễn Hoàng các ngươi đợi đấy. Chén thánh ông cất tại nhà cũ của ta à, pháp sư Trần Bạch Vân?”

Gã đàn ông đeo kiếm khom người đáp: “Đúng vậy, thưa tiểu thư!”

Cô gái tiếp tục: “Có nó thì đã thành công một nửa để triệu hồi Thần Huỷ Diệt.”

Gã pháp sư thưa: “Nếu vậy tiểu thư đâu cần giúp bọn Bridgerton đánh phá nhà Phoenix làm gì, tự chúng ta có thể kiểm soát Quỷ giới.”

Cô gái quay sang nhìn gã thuộc hạ và nói: “Ông ngốc lắm, bọn Bridgerton có thứ làm chất xúc tác dùng để triệu hồi Thần Huỷ Diệt nên ta giúp chúng như là điều kiện để trao đổi. Xưa nay gia tộc Phoenix vốn kiểm soát Quỷ giới, hơn nữa bọn Bridgerton cũng muốn thống trị Quỷ giới nên việc chúng ta giúp chúng để chúng quậy banh rối loạn Quỷ giới cũng là việc có lợi cho ta. Khi có được Thần Huỷ Diệt rồi việc kiểm soát Quỷ giới dễ hơn, không cần bọn rác rưởi đó. Hơn nữa cũng giúp chúng ta bớt thù với mấy gia tộc ở chỗ đó nữa.”

Gã pháp sư cười khà khà nói: “Thì ra bọn Bridgerton chỉ là những con chốt của tiểu thư.”

Cô gái cười nói: “Ông nặng lời rồi.”

Con tàu vẫn đang lướt êm ả hướng đến hòn đảo…​

==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Kế hoạch nhập học​

Tại căn biệt thự cũ của gia tộc họ Bùi…

“Cái gì thế này? Chuyện quái gì xảy ra vậy?” Gã pháp sư Trần Bạch Vân kinh hoàng thốt lên.

Bùi Thị Hồng Trinh điềm nhiên nhận định: “Nơi này có vẻ đã trải qua một trận đấu, dấu vết còn rất mới, chứng tỏ nó mới vừa xảy ra một, hai ngày qua. Mục tiêu của tên này có vẻ là Chén thánh, ông xem lại nơi ông đã giấu xem.”

Gã pháp sư vội thưa: “Rõ” rồi lật đật kiểm tra lại nơi cất giấu Chén thánh.

Hồng Trinh cất tiếng hỏi: “Thế nào?”

Bạch Vân thưa: “Đúng như tiểu thư nhận định, có kẻ đã lấy cắp Chén Thánh. Bọn yêu ma quỷ quái tôi trấn yểm để canh giữ cũng đã bị diệt hết.”

Hồng Trinh nói: “Đối phương có thể là kẻ muốn có Chén thánh để triệu hồi Thần Huỷ Diệt hoặc không muốn ta đạt được mục đích, hành động cẩn trọng không để cho ta biết đó là ai. Ta cho rằng là bọn Phoenix đứng đằng sau chuyện này vì chúng đang nghi ngờ ta lợi dụng bọn Bridgerton.”

Kiểm tra xong gã pháp sư nhảy xuống chỗ Hồng Trinh, nói: “Tiểu thư khẳng định là bọn Phoenix mà không cho rằng đối phương có thể là người khác?”

Hồng Trinh lia mắt về gã pháp sư, nói: “Ta chỉ nói “hoặc” thôi mà, không lẽ ngươi cho là bọn gia tộc khác làm chăng? Như bọn Nguyễn Hoàng chẳng hạn?”

Bạch Vân nói: “Tôi đã xem qua dấu vết phá hoại kết giới mà tôi đã xây dựng bảo vệ Chén thánh, không hề có dấu vết bùa chú hay những tác động vật lý của tinh linh nào cả. Chứng tỏ kẻ phá hoại lấy cắp Chén thánh ở đẳng cấp cao hơn yêu quái, tà ma, quỷ, con người.”

Hồng Trinh ngạc nhiên: “Ý ngươi kẻ đó là bậc siêu phàm?”

Bạch Vân thưa: “Vâng, chỉ có thể là Thần.”

Hồng Trinh không thể tin lời Bạch Vân nói, bèn phản bác: “Xưa nay Thần chỉ ở cõi Trời hưởng thú vui riêng của họ, chuyện ở cõi nhân gian này họ đâu thèm để ý đến.”

Gã pháp sư kiến giải: “Đó là những Thần khi sống ở cõi nhân gian tu nhân tích đức chỉ mong hưởng thú vui thôi thì khi mạng chung sẽ sanh lên các cõi Trời tương ứng với những công đức họ làm để họ hưởng thụ, bên cạnh đó còn có những vị thần có nhiệm vụ nơi cõi nhân gian này bởi khi còn sống họ ước nguyện được ở cõi này để phiêu du tự tại hay độ trì những người cầu khấn họ hoặc giúp đỡ người khác. Như ba vị Thần Thẩm phán dưới Minh phủ, lúc còn sống đã thệ nguyện sẽ cải tạo kẻ ác thành người tốt, do vậy khi chết đi họ đã trở thành ba vị Thẩm phán ở cõi Âm xét xử công tội người chết, ba người họ gồm Minos, Rhadamanthys, Aiacos dưới quyền Chúa tể Minh phủ Hades.”

Hồng Trinh gật đầu, nói: “Nếu kẻ lấy cắp chén thánh là Thần thì coi bộ khó lấy lại đấy.”

Bạch Vân thưa: “Tạm thời chúng ta cứ án binh bất động đã.”

Hồng Trinh nói: “Nếu vậy thì chán chết, mai là lễ khai giảng, ta sẽ đăng ký tham gia nhập học. Biệt thự này giờ tồi tàn quá, ta sẽ chuyển qua nơi khác ở trong thị trấn. Mà ông hãy giải quyết cái thứ quỷ quái đang rình rập theo dõi ta từ khi bước lên đảo đi.”

Gã pháp sư nở nụ cười nham hiểm nói: “Tiểu thư không nói, thuộc hạ cũng biết xử lý.”

Lập tức hắn lấy từ trong người ra một viên đá phát ra ánh sáng màu lục ném về phía cái cột gần bậc thang phát ra tiếng “á” rồi im bặt. Bạch Vân lại gần xem xét và nói: “Thì ra là một con dơi.”

Hồng Trinh cười khẩy dường như biết đó là gì: “Bọn gia tộc Nguyễn Hoàng biết chúng ta đã lên đảo nên mới cho con vật hôi hám này theo dõi ta.”

Bạch Vân nói: “Tiểu thư nói đúng.”

Hồng Trinh nói lớn: “Ngô Đức Tài!”

Kẻ được gọi khom người đợi lệnh: “Tiểu thư có gì sai bảo ạ?”

Hồng Trinh ra lệnh: “Ngươi hãy sắp xếp chỗ ở mới trong thị trấn này cho ta.”

Tên người hầu thưa: “Rõ ạ.”

Sau đó Trinh nói tiếp: “Bạch Vân, ông hãy cùng ta đến chỗ học viện làm thủ tục đăng ký nhập học.”

Bạch Vân chỉ tay về phía mình nói: “Hơ, tôi tham gia học cùng tiểu thư à?”

Trinh thở hắt ra: “Ngốc ạ, ông chỉ hộ tống ta đến đó thôi. Làm thủ tục mình ta là đủ thêm ông vô làm gì.”

Hắn đáp: “Rõ ạ.”

​

Rồi Hồng Trinh chợt cười buông lời: “Lần này đến đây không biết tên nhóc Trọng Tuấn còn nhớ đến ta không, may mắn là nó không bị chiếc xe tải kia tông chết chứ nếu không thì ta sẽ hối tiếc vì đã để mất một “thực phẩm” tuyệt hảo đó rồi, ha ha ha…”​

…

Buổi chiều, Trọng Tuấn đang trở về ký túc xá sau khi mua sắm những thứ cần thiết thì có tiếng la đàng sau: “Anh kia, tránh ra mau.”

Trọng Tuấn ngoái đầu lại nhìn thì thấy cô gái có mái tóc màu hung quen thuộc ăn mặc cực sexy đang lái chiếc tay ga chạy đến chuẩn bị… đâm sầm vào mình và “rầm” khiến cả hai bị văng ra, Amelia ngồi ôm cánh tay bực mình nói: “Ui da, sao không tránh đường cho người khác đi thế hả?”

Trọng Tuấn đáp trả: “Hừ, cô chạy băng băng trên vỉa hè với tốc độ như thế làm sao tôi tránh kịp.”​

==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Tình yêu không quên lãng​

Amelia nhìn người con trai đang xoa xoa đầu gối thì nhận ra đó là Trọng Tuấn, chợt nhớ lại chuyện hôm trước ở khu tắm ký túc xá nam khiến mặt cô nàng đỏ bừng, Tuấn vừa xoa đầu gối vừa nhìn cô gái có biểu cảm ngại ngùng nên anh chàng cũng đoán biết cô ấy đang nhớ đến chuyện xấu hổ đó, cậu chợt thấy rung động trong lòng, đỏ mặt tía tai hơn Amelia khi mường tượng lại cảnh mình đang bóp ngực cô ấy. “Sao mình lại nghĩ bậy bạ thế này?” Cậu vừa nghĩ vừa lắc đầu nguầy nguậy để đánh tan cái hình ảnh không mấy thân thiện đó còn Amelia thì nhớ lại cảm giác lâng lâng đó thầm ước Trọng Tuấn làm thế với mình một lần nữa.

​

Amelia thì nhớ lại cảm giác lâng lâng đó thầm ước Trọng Tuấn làm thế với mình một lần nữa.​

Giây lát sau, Amelia đã bớt ngượng ngùng nên mở lời trước: “À ừm, xin lỗi anh nhé, tại tôi mới tập chạy thử phương tiện di chuyển của loài người nên chưa quen. Anh có sao không?”

Tuấn ngạc nhiên: “Của thế giới loài người là sao?”

Amelia đánh trống lảng: “Đâu có gì anh không cần bận tâm, ý tôi muốn nói là tôi từ nơi xa xôi đến nên… chưa quen mà anh có sao không?”

Tuấn cười hì tưởng Amelia cho rằng mình đã quên nàng: “Không sao cả, chỉ là vết thương không đáng ngại, đại tiểu thư Amelia Phoenix ạ!”

Ngạc nhiên trước từ xưng hô mà Tuấn vừa thốt ra, Amelia ngập ngừng: “Anh… anh… còn nhớ em… sao?”

Tuấn mỉm cười đáp: “Quên làm sao được khi hồi nhỏ em cứ ra rả bên tai anh mà, nào là: “Em là đại tiểu thư Amelia Phoenix thuộc Quỷ tộc, cư ngụ ở Quỷ giới…” vân vân và mây mây.”

Nghe Tuấn nhại lại tiếng nói của mình khiến cô nàng sượng sùng nhào tới chỗ cậu đánh thùm thụp vừa nói: “Anh thật là đáng ghét, cứ làm người ta xấu hổ.”

Tuấn cười một tràng, bàn tay cậu vuốt một bên má đang đỏ ửng của Amelia: “Em càng lớn càng đẹp ra.”

Bàn tay cô áp vào bàn tay Trọng Tuấn đang áp má mình. Tuấn nhìn thấy vật quen thuộc mà cậu đã tặng cho Amelia hồi nhỏ: “Ồ, em vẫn còn đeo sợi dây chuyền mà anh tặng à?”

Amelia mỉm cười: “Đúng vậy, món quà trân quý này em vẫn còn giữ.”

Đầu gối bị đau do cú tông xe máy lúc nãy khiến Tuấn nghiến răng rít lên, Amelia hoảng hốt nói: “Xin lỗi, là do em không cẩn thận đã tông phải anh. Chắc anh đau lắm.”

Trọng Tuấn tuy bị đau nhưng vẫn cố nở ra nụ cười: “Không sao, em đừng tự trách mình.”

Amelia nói gấp: “Cho em xem chỗ đầu gối của anh nào.”

Tuấn miễn cưỡng buông hai tay đang xoa đầu gối, xem xong Amelia nói: “Chà, nó sưng ghê quá, để em lấy “Nước mắt Phoenix” trị thương cho anh.”

Tuấn ngạc nhiên khi thấy Amelia lấy ra một cái lọ nhỏ, bên trong lọ chứa dung dịch kỳ lạ. Amelia nhỏ xuống hai, ba giọt xuống chỗ sưng ở đầu gối của Tuấn rồi cô lấy tay thoa lên.

Tuấn thắc mắc: “Dung dịch đó thực ra là gì vậy?”

Amelia Phoenix đáp: “Nó là diệu dược vô giá dùng để chữa trị vết thương, là bảo vật chỉ có gia tộc em mới có. Giá ở chợ đen cao lắm, gần đây gia đình em đang gặp trục trặc nên không thể sản xuất tiếp được nên bọn buôn lậu sản xuất hàng giả để bán thu tiền bất chính. Đồ giả chỉ hiệu nghiệm khoảng 30% so với hàng chính hiệu.”

Trong chốc lát, vết thương ở đầu gối cậu hoàn toàn lành lặn khiến cậu vô cùng ngạc nhiên nghệch mặt ra. Thấy thế Amelia hỏi: “Sao thế?”

Tuấn lấy tay vỗ vỗ lên trán: “Vậy mà những điều em nói hồi nhỏ như Quỷ tộc gì đó khiến anh cứ tưởng em nói giỡn. Sau chuyện này khiến anh phải suy nghĩ lại.”

​

Amelia cười nói: “Vậy còn bây giờ?”​

Tuấn đáp: “Không tin cũng phải tin thôi.”

Amelia tiết lộ: “Vì vậy mà em tính dùng bảo vật này để làm vật trao đổi để lập liên minh với bọn hút máu.”

Tuấn ngạc nhiên, nói: “Bọn hút máu? Ý em là hội trưởng Gia Bảo?”

Amelia tỏ ra ngạc nhiên: “Anh cũng biết họ là Vampire à? Mấy hôm nay em cân nhắc có nên cho người bảo vệ anh không, xem ra anh vẫn chưa có dấu hiệu xâm hại từ họ nên em cũng an tâm. Xem ra còn nhiều chuyện hai ta còn muốn nói nên kiếm chỗ nào từ từ trò chuyện nhé. Anh thử đứng lên đi lại xem thế nào.”

Trọng Tuấn làm theo lời Amelia thì cậu chẳng thấy bất kỳ đau đớn nào đi lại hoàn toàn bình thường như lúc trước, Tuấn cảm ơn nói: “Cảm ơn em nhiều lắm!”

​

Amelia đáp: “Lỗi của em mà, cảm ơn làm gì.”​

Sau đó Trọng Tuấn nhất quyết không cho Amelia cầm lái vì tay lái cô nàng chưa vững. Ngồi phía sau, Amelia ôm chặt Trọng Tuấn, còn anh chàng thì mặt đỏ lên do cặp vú căng mọng của cô nàng cứ cạ cạ vào người mình.

……

Tại phòng đọc sách của linh mục…

“Ta đã lấy cái thứ này về cho ngươi đây!” Vị King of Heroes cất tiếng: “Ngươi đang ăn à, món gì vậy?”

“Cơm chiên Dương Châu, ăn không?” Linh mục đáp.

Gil đáp: “Khỏi, ship món khác cho ta đi.”

Thanh Phong đáp: “Ok, chén thánh cũng đã có. Tối nay không có việc làm nên ngươi cứ việc đi chơi miễn đừng gây rắc rối là được.”

Gil nói: “Tối nay ta sẽ đi bar.”

Phong ngạc nhiên: “Ngươi có tiền không mà đi, đừng xin ta vô ích.”

Gil cau có nói: “Báu vật thế gian này ta không thiếu, mắc gì phải xin ngươi. Nực cười!”

Thanh Phong dửng dưng: “Vậy sao? Tuỳ ngươi, giờ ta lo công việc của ta.”

Gã nói xong thì rời khỏi phòng, Gil lầm bầm: “Hừ, tên vớ vẩn.”​

==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Giáng Hương​

Không có việc gì làm nên bữa tối Gil đi dạo một vòng quanh thị trấn, những con đường quen thuộc đã được bước chân hắn lấp đầy suốt một năm qua. Vị vua quyền uy thuở sơ khai của nền văn minh Lưỡng Hà cách đây hai nghìn năm trăm năm trước đang ưu tư về con người ở thời đại này thật khác xa thế hệ con người ở thời đại của Gil – thời đại mà nô lệ vẫn còn chiếm đa số và Gil có lúc nắm trong tay cả hàng ngàn nô lệ, sống chết của họ đều nằm trong tay Gil và họ hoàn toàn phục tùng vị vua là một vị á thần.

Gil nghĩ rằng ở mỗi thời đại con người đều mỗi khác, như hôm nọ có đám trẩu tre ngáng đường gây sự với hắn, dĩ nhiên với tính cách cao ngạo và coi thường con người, miệng luôn gọi những kẻ đó là tạp chủng, Gil đã có thể giết bọn chúng, không hiểu sao hắn có thể nhịn nhục và rẽ bước đi lối khác.

Gil vẫn chọn cách đi dạo như một cách tiêu khiển. Tuy khế ước giữa King of Heroes và Thanh Phong chỉ ràng buộc chủ nhân – thuộc hạ nhưng trên thực tế giữa hai người họ là mối quan hệ đối tác làm ăn, Gil vốn là vị vua của các anh hùng nên tính khí cao ngạo không chấp nhận phục tùng ai cả, Thanh Phong cũng chưa bao giờ có ý nghĩ áp đặt chủ nhân lên Gil.

Dù cho Phong có sở hữu ba dấu ấn mệnh lệnh có thể bắt buộc vị vua giáp vàng đó thực hiện theo lệnh của mình nhưng gã không bao giờ dùng đến, bởi vì gã không muốn mình trở thành hình ảnh xấu trong mắt của Gil, hơn nữa Gil luôn thực hiện các yêu cầu của Thanh Phong mà không có đòi hỏi gì khiến Phong cũng yên tâm. Gil cũng tương đối độc lập với Phong nên cũng được tự do theo ý muốn của mình.

Rồi vị King of Heroes dừng trước một quán bar, nhạc xập xình với những người khách nhảy múa điên cuồng trong đó. Chủ quán bar là một cô gái bí ẩn, nơi đây khách đủ mọi thành phần: Vampire, tinh linh, yêu ma, có cả sinh viên Học viện nữa. Tối nay nhóm bạn Học viện chỉ có Phan Đỗ Long Duy – Lâm Ngọc Thanh (trốn gia đình đi chơi cùng bạn trai), Phan Trọng Tuấn – Amelia Phoenix (hồi chiều cả hai ghé quán kem nói chuyện còn đang dang dở và gặp Phan Đỗ Long Duy với Lâm Ngọc Thanh ở đấy rồi cả bốn quyết định vô bar chơi).

Ở bàn gần quầy bar là nhóm Tuấn đang ngồi, cả bốn gọi một két bia tới. Ngọc Thanh uống cầm chừng nên còn khá tỉnh, Trọng Tuấn, Amelia và Long Duy nốc tới bến. Chừng mười mấy hai chục lon Amelia mới có biểu hiện bắt đầu xỉn, Long Duy với Trọng Tuấn cũng sắp quắc cần câu. Bỗng Amelia để ý thấy Trọng Tuấn nhìn cô như muốn… xơi “thịt” cô vậy khiến mặt cô nàng đỏ như gấc chín vội quay đi chỗ khác tránh ánh nhìn của Tuấn thì cô phát hiện Gil đang tiến tới chỗ quầy bar, hình như hắn không nhìn thấy cô và nhóm bạn

Gil ngồi phốc lên ghế gọi một ly rượu Brandy, cách bên hắn một chiếc ghế là một chàng trai đeo kiếng đen đang nói chuyện với một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi dường như là chủ quán bar. Cô gái nói: “Thì ra cô gái người yêu của anh đã mất cách đây trăm năm khiến anh vẫn đau buồn đến giờ. Tôi có thể vinh hạnh được biết tên cô ấy không?”

Chàng trai đáp: “Cô ấy là một con người tên là Gia Linh.”

Cô gái đáp: “Dường như chúng ta có điểm chung, phu quân tôi giờ không biết chuyển sinh nơi đâu sau khi chúng tôi bị chia cắt cả mấy nghìn năm. Từ đó đến nay tôi không ngừng tìm kiếm tung tích của anh ấy. Về chuyện của anh, sao anh không biến cô ấy thành Vampire giống như anh hả?”

Chàng trai trả lời: “Xem ra cô còn chịu nỗi đắng cay hơn tôi, ngay cả chồng mình cũng không biết nơi nao. Thực ra tôi vốn là một Vampire thuần chủng lang thang, rày đây mai đó chứ không có định cư theo kiểu tổ chức xã hội như các Vampire khác. Việc biến cô ấy từ một con người thành Vampire sẽ làm hại đến cô ấy, con người và hơn hết sự tồn tại của Vampire có thể sẽ bị lộ ra ngoài sẽ khiến con người truy sát Vampire chúng tôi.”

Cô gái kia thắc mắc: “Tại sao?”

Chàng trai trả lời: “Vì đa phần Vampire có nguồn gốc từ con người chuyển sinh không kiểm soát được chính mình, họ hành động theo bản năng của loài thú hoang và luôn cảm thấy luôn khát máu cùng cực. Chúng bạ gặp ai cũng hút máu khiến cho sự tồn tại của cộng đồng Vampire có nguy cơ bị lộ nên các trưởng lão Vampire ra quyết định cấm các Vampire thuần chủng biến con người thành Vampire với bất kỳ lí do gì. Từ đời Lý Thái Tổ có xảy ra một vụ gây ra sự xáo trộn kinh khủng khiến Vampire thuần chủng bị một phen hãi hùng cũng bắt nguồn từ chuyện biến con người thành Vampire mà ra.”

Cô gái hớp một ly rượu rồi nói: “Ra thế, mọi chuyện đều có nguyên nhân của nó.”

Chàng trai nói: “Giờ tới lượt cô em đó.”

Cô gái mỉm cười: “Anh có biết tôi là ai chăng?”

Chàng trai cười nói: “Tôi được biết người sở hữu bar này là Giáng Hương?”

Cô gái cười rạng rỡ: “Tại sao anh lại quả quyết như thế?”

Chàng trai đoán: “Cô nói chuyện nãy giờ điềm đạm, ôn nhu có sự đồng cảm sâu sắc như thế còn gì?”

Cô gái cười lớn: “Ha ha, thật chính xác. Bái phục huynh đài.”

Chàng trai cười nói: “Chỉ là đoán mò thôi.”​

==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Màn ra mắt của King of Heroes​

Cô gái cười buồn tâm sự: “Tôi vốn là tiên nữ cõi trời Tha Hóa Tự Tại vì đem lòng yêu một người trần gian tên là Từ Thức và chúng tôi đã kết nghĩa phu thê sống yên ổn bình yên tại quê của anh ấy. Tuy nhiên chỉ được mấy năm thì bị Nhị Lang Chân Quân theo lệnh của Đức Chí Tôn tới tận nơi chúng tôi ở và áp giải tôi về Trời, phu quân tôi thì đau buồn sinh bệnh mấy ngày rồi mất. Lòng căm hờn cháy lên trong người và tôi quyết định trả thù bằng cách gây ra tội ác làm bao nhiêu dân thường vô tội bị chết, thế rồi tôi bị Đấng Thái Cực Thánh Hoàng trừng phạt bằng cách giam tôi trong tháp để ăn năn sám hối tội cũ. Nhờ con trai tôi đắc đạo thành Đại La Kim Tiên đã làm các công đức hồi hướng cho mẹ nó sớm diệt trừ ác nghiệp. Mãn hạn bị giam xong, tôi liền đi tìm phu quân tôi, tôi xuống Địa phủ hỏi ngài Thẩm phán Minos hiện phu quân tôi đã chuyển sinh ở đâu để tôi được gặp. Nhưng ngài Minos trả lời: “Chưa tới duyên gặp nhau, ngươi hãy ráng đợi”. Vậy đó, tôi đã đợi mấy trăm năm rồi, chứng kiến biết bao sự đổi thay của thời đại, lòng người đổi thay vùn vụt.”

Chàng trai hỏi: “Thần Thẩm phán tên Minos đó thực ra là ai?”

​

Giáng Hương trả lời: “Đó là một trong ba vị Thần Thẩm Phán của Minh phủ gồm: Minos, Aiacos và Rhadamanthys. Nhiệm vụ của họ là xét xử công tội của người chết và trông coi sự chuyển sinh của các linh hồn. Chúa tể Hades xem xét công tội, lành dữ, phước đức tai họa của từng linh hồn mà ra quyết định đẳng cấp cho linh hồn đó. Ba vị Thẩm phán đó trực tiếp dưới quyền ngài Hades. Bốn người họ và Địa phủ được bảo vệ bởi các Ma đấu sĩ có số lượng đông đảo.”

Chàng trai gật gù rồi rồi uống nốt ly rượu, Giáng Hương thấy vậy thì nói: “Tôi có loại rượu đặc biệt, uống vào khi ngủ sẽ có một giấc mộng đẹp, thử không?”

Chàng trai gật đầu.

Giáng Hương lấy một hũ rượu ra rồi rót vào ly cho anh ta, thì bỗng có tiếng nói phía kế bên: “Ta cũng đang cần một ly!”

Giáng Hương và chàng trai ngạc nhiên quay lại thấy một gã ăn mặc quái xế yêu cầu một ly, Hương cười nói: “Ok, khách hàng là thượng đế mà!”

Sau đó cô gái rót đầy ly của hắn, cả hai đàn ông cùng uống. Cô gái hỏi: “Thế nào?”

Chàng trai đáp: “Quả thật khác lạ so với các loại rượu mà tôi đã uống.”

Gil đáp: “Cũng bình thường.”

Giáng Hương nhận xét: “Dường như loại rượu này không hợp khẩu vị với quý khách.”

Gil trả lời: “Các ngươi nên được bổ sung thêm kiến thức về rượu mới được.”

Nói xong, bàn tay của Gil xòe ra năm ngón ngửa lên trên xuất hiện vòng kim quang, rồi trong cái vòng đó không gian nứt ra từ từ. Hắn làm động tác úp bàn tay xuống và vòng kim quang cũng úp theo bàn tay của hắn, một cái bình bằng vàng từ cái vòng đó rớt xuống kèm theo ba cái ly bằng vàng. Giây lát vòng kim quang trên tay hắn biến mất, hắn cầm lấy cái bình tự rót rượu vào ly, rồi chuyển cái bình đựng rượu và hai cái ly còn lại cho chàng trai kia và Giáng Hương, hắn hớp một ly rồi mỉm cười nói: “Thưởng thức đi và cho ta biết cảm nghĩ của các người.”

Hai người tự rót và uống thử loại rượu trong cái bình vàng.

Chàng trai khen: “Quả là rượu hảo hạng.”

Giáng Hương: “Ngon và mùi vị dễ chịu, tinh thần thật sảng khoái.”

Vẻ mặt tự mãn, Gil đáp: “Chỉ có đồ thượng hạng mới được phép lưu trữ trong kho của ta. Các người cũng may mắn lắm đấy.”

Chàng trai hỏi: “Cho hỏi anh là người trong thị trấn này à?”

Gil mắt nhắm mắt mở đáp: “Ngươi không cần biết ta là ai, chỉ cần biết ta là King of Heroes là được.”

Chàng trai Vampire và Tiên nữ Giáng Hương nhìn nhau không hiểu gã kia nói đếch gì.

Ở bàn phía bên kia, Amelia vẫn đang chú tâm theo dõi hành động của Gil, nếu có biến cố gì sẽ đưa cả bọn thoát ra bằng vòng dịch chuyện ma thuật của cô.

Bỗng ở phía bên kia có ồn ào, ra là hai người khách đánh nhau, một gã nói: “Đừng có tưởng ngươi là người nhà Bridgerton mà ta sợ nhé!”

Còn gã khách thuộc nhà Bridgerton thi triển quỷ lực, đằng sau lưng hắn xuất hiện hai đôi cánh dơi đen như bóng đêm nói: “Mày muốn gây sự à?”

Trọng Tuấn ghé tai Amelia hỏi: “Chuyện gì vậy?”

Amelia nói nhỏ: “Em không ngờ nhà Bridgerton đã cử người tới đây theo dõi em, nhưng anh yên tâm, bọn này chỉ là cắc ké thôi. Em sẽ giải quyết chúng.”

Lúc cô định rời khỏi chỗ ngồi thì có tiếng nói lớn: “Bọn tạp chủng các ngươi làm hỏng buổi tối tuyệt vời của ta, các ngươi biết tội gì không?”

Hai tên kia nói: “Ngươi là ai mà dám xen vào chuyện của bọn ta?”

Gil lạnh lùng đáp: “Bọn sâu bọ các ngươi không xứng biết tên ta. Chỉ biết lát nữa bọn bây sẽ chết tại đây.”

Gã nhà Bridgerton thét lớn: “Thằng nhóc, mi chớ có nói láo.”

Gil hướng ánh mắt giận dữ về cả hai tên: “Enkidu.”

Hai lỗ nứt không gian xuất hiện và bắn ra loạt móc xích vàng kim quấn trói chặt cả hai tên lại trong tư thế đứng xếp thành một hàng, tiếp đó Gil với tay ra đằng sau lấy ra một ngọn thương từ cổng không gian kim quang và cười nói: “Chết trong tư thế này khó chịu lắm nhỉ?”

Gil nói xong phóng mạnh ngọn thương đâm xuyên qua cả hai tên, chúng rú lên một tiếng rồi lìa đời. Những người xung quanh chứng kiến như Giáng Hương, chàng trai Vampire, nhóm Trọng Tuấn,… thất kinh không thốt nên lời. Giết bọn chúng xong, Gil lấy mấy đồng vàng ném về phía Giáng Hương, cô giơ tay đón lấy. Gil nói: “Chi phí ta thanh toán hết rồi nhé.”

Nói xong, cả người hắn tan thành bụi vàng biến mất.​

